plantă vegetală
psihologică trăsătură
relație socială
fapt fenomen
fenomen fapt
neîndeplinire nerealizare
nerealizare neîndeplinire
mișcare propulsare
alegere opțiune
măcinare măcinat
măcinare măciniș
măcinat măcinare
măcinat măciniș
măciniș măcinare
măciniș măcinat
tipar șablon
funcționare performanță
medicală îngrijire
ajutor îngrijire
medical îngrijire
asistență îngrijire
ajutor medicală
asistență medicală
ajutor medical
ajutor asistență
asistență medical
asistență ajutor
operație operațiune
operațiune operație
conflict război
afaceri comerț
afaceri activitate
afaceri comercială
activitate comerț
comerț comercială
activitate afaceri
activitate comercială
comercială comerț
cifră de
afaceri cifră
afaceri de
femelă parte
femelă femeiască
femeiască parte
femeiască femelă
mascul parte
bărbătească mascul
bărbătească parte
animal cu
animal notocord
cu notocord
acvatic vertebrat
animal carnivor
gânganie gâză
gânganie hexapod
gânganie insectă
gâză gânganie
gâză hexapod
gâză insectă
hexapod insectă
chestie chestiune
chestiune chestie
așezămînt stabiliment
serviciu slujbă
slujbă serviciu
instalație utilaj
material țesătură
fileu plasă
fileu rețea
plasă rețea
mobilă mobilier
mobilier mobilă
doctorie medicament
decorație înfloritură
decorațiune înfloritură
ornament înfloritură
podoabă înfloritură
decorație decorațiune
decorație ornament
decorație podoabă
decorațiune decorație
decorațiune ornament
decorațiune podoabă
ornament podoabă
carte de
carte joc
de joc
bunuri de
bunuri larg
bunuri consum
de larg
consum de
consum larg
excavare săpare
pânză velă
aparat de
aparat măsură
aparat instrument
de măsură
de instrument
instrument măsură
reticulară structură
reticulară rețea
moară râșniță
moară mașină
de moară
moară tocat
mașină râșniță
de râșniță
râșniță tocat
mașină moară
de mașină
mașină tocat
de tocat
pasaj trecere
fabrică uzină
par prăjină
prăjină par
băț nuia
băț vargă
opritoare piedică
navă vapor
navă vas
vapor vas
vas vapor
magazin prăvălie
caracter structură
fire natură
fire temperament
natură temperament
esență natură
esență substanță
natură substanță
proprietate vizibilă
proprietate trăsătură
trăsătură vizibilă
proprietate spațială
drept privilegiu
corp trup
corpului parte
unime unitate
unitate unime
scriere scris
scris scriere
biografie viață
pâine pită
pită pâine
băutură lichid
băutură potabil
lichid potabil
cameră legislativă
organizație politică
organizație uniune
politică uniune
președinte prezident
prezident președinte
fenomen natural
activitate biologică
existență trai
existență viață
trai viață
ordine rânduială
ordine rost
rânduială rost
rost rânduială
instanțiere ocurență
vână venă
venă vână
număr serie
cod număr
număr numeric
cod serie
numeric serie
cod numeric
numeric număr
glas voce
limbă limbaj
limbaj limbă
contractil organ
figură retorică
de retorică
procedeu retorică
de figură
figură procedeu
figură retoric
de retoric
procedeu retoric
listă meniu
de meniu
bucate meniu
de listă
bucate listă
bucate de
naturii științele
însușire învățare
asimilare însușire
învățare însușire
asimilare învățare
cap minte
limbă vorbire
limbaj vorbire
comunicare limbaj
limbaj orală
comunicare vorbire
orală vorbire
comunicare orală
concept idee
concept noțiune
idee noțiune
plan program
program plan
de plan
acțiune plan
bătaie plan
acțiune de
bătaie de
acțiune bătaie
vieții științele
cognitiv proces
de proces
bază proces
cognitiv de
bază cognitiv
bază de
cifră număr
cifră numeral
număr numeral
numeral număr
modă vogă
actul vorbire
vorbire vorbirii
actul vorbirii
vorbirii vorbire
de vas
sânge vas
sanguin vas
de sânge
de sanguin
sânge sanguin
sanguin sânge
cuvânt termen
cuvânt vorbă
termen vorbă
act proces
act mental
mental proces
film peliculă
compoziție compunere
compoziție literatură
compoziție literară
compunere compoziție
compunere literatură
compunere literară
literatură literară
literară literatură
lingvistică unitate
abstracțiune abstract
abstract abstracțiune
incapacitate nepricepere
comunicare scrisă
lume realitate
disciplină știință
expresie formă
poezie stihuri
poezie versuri
stihuri versuri
confesiune credință
confesiune cult
confesiune religie
confesiune rit
credință confesiune
credință cult
credință religie
credință rit
cult confesiune
cult credință
cult religie
cult rit
religie rit
rit religie
argumentație argumentare
argumentație raționament
argumentare argumentație
argumentare raționament
patologică stare
ceas oră
de material
construcție material
construcție de
biologic proces
organic proces
biologic organic
praf pudră
praf pulbere
pudră praf
pudră pulbere
pulbere praf
pulbere pudră
fiziologică stare
calendaristică lună
compus organic
de problemă
problemă sănătate
de sănătate
figură geometrică
calendaristică zi
material vegetal
material produs
produs vegetal
de stare
fapt stare
de fapt
corp geometric
dezordine tulburare
deranjament dereglare
deranjament tulburare
dereglare deranjament
dereglare tulburare
siderală zi
existență prezență
timp vreme
liber post
cantitate neclară
cantitate nedefinită
cantitate nedeterminată
cantitate neprecizată
cantitate vagă
neclară nedefinită
neclară nedeterminată
neclară neprecizată
neclară vagă
nedefinită neclară
nedefinită nedeterminată
nedefinită neprecizată
nedefinită vagă
nedeterminată neclară
nedeterminată nedefinită
nedeterminată neprecizată
nedeterminată vagă
neprecizată neclară
neprecizată nedefinită
neprecizată nedeterminată
neprecizată vagă
cantitate definită
cantitate determinată
cantitate exactă
cantitate fixă
cantitate precisă
cantitate stabilită
definită determinată
definită exactă
definită fixă
definită precisă
definită stabilită
determinată definită
determinată exactă
determinată fixă
determinată precisă
determinată stabilită
exactă fixă
exactă precisă
exactă stabilită
fixă precisă
fixă stabilită
precisă stabilită
fântână izvor
ființă supranaturală
locutor vorbitor
competitor concurent
concurent competitor
aborigen autohton
aborigen băștinaș
aborigen indigen
aborigen pământean
autohton aborigen
autohton băștinaș
autohton indigen
autohton pământean
băștinaș indigen
băștinaș pământean
indigen pământean
cunoștință cunoscut
cunoscut cunoștință
avocat exponent
copil minor
contact legătură
contact relație
legătură relație
angajat salariat
angajat slujbaș
salariat slujbaș
slujbaș salariat
taică tată
tată taică
posesor proprietar
posesor stăpân
proprietar posesor
proprietar stăpân
maică mamă
mamă maică
fenomen fizic
fizic fenomen
atmosferic fenomen
lumină radiație
lumină vizibilă
radiație vizibilă
de structură
reproducere structură
de reproducere
parte plantei
plantei parte
al organ
organ plantei
al plantei
lemnoasă plantă
parte participație
participație parte
bir contribuție
bir dare
bir impozit
contribuție dare
contribuție impozit
dare impozit
de mediu
mediu schimb
mediu sistem
mediu monetar
de schimb
de sistem
de monetar
schimb sistem
monetar schimb
sistem schimb
monetar sistem
monetar mediu
monedă națională
ban valută
față latură
față parte
latură parte
casă familie
legumă zarzavat
departament secție
clasă grupă
asociație colectivitate
asociație tabără
colectivitate tabără
învățământ școală
talaz undă
talaz val
undă val
patrie țară
stat țară
patrie stat
geografic punct
regiune zonă
adunare grup
adunare de
adunare oameni
de grup
grup oameni
de oameni
ansamblu companie
ansamblu trupă
companie trupă
mașină pompieri
de pompieri
afacere întreprindere
firmă întreprindere
afacere firmă
parte regiune
dorință poftă
frontieră graniță
frontieră hotar
frontieră limită
frontieră margine
graniță hotar
graniță limită
graniță margine
hotar limită
hotar margine
limită margine
goliciune nuditate
blanc spațiu
bocanc cizmă
bocanc gheată
cizmă gheată
aripă dreaptă
de taxă
protecție taxă
de protecție
faianță porțelan
de șir
întâmplări șir
de întâmplări
înșelăciune înșelătorie
înșelătorie înșelăciune
buletin de
buletin identitate
de poliță
asigurare poliță
asigurare de
promenadă plimbare
promenadă pe
jos promenadă
plimbare promenadă
plimbare pe
jos plimbare
pe promenadă
pe plimbare
jos pe
pericol primejdie
pericol risc
primejdie pericol
primejdie risc
clătinare clătinat
clătinare legănare
clătinat clătinare
clătinat legănare
schimbare întoarcere
de întoarcere
direcție întoarcere
de schimbare
direcție schimbare
de direcție
direcție de
schimbare strămutare
strămutare schimbare
alimentare consumare
alimentare hrănire
alimentare ingerare
alimentare nutriție
consumare hrănire
consumare ingerare
consumare nutriție
hrănire ingerare
hrănire nutriție
ingerare nutriție
cap da
cu da
capul da
din da
cap din
din semn
cu din
capul din
cap semn
cap cu
cu semn
capul semn
cu cap
cu capul
capul cu
chinuire maltratare
chinuire torturare
maltratare torturare
aplecare înclinare
de serviciu
pază serviciu
de pază
escapism evadare
escapism fugă
de escapism
escapism realitate
evadare escapism
evadare fugă
de evadare
evadare realitate
de fugă
fugă realitate
de realitate
irosire risipă
refuzare respingere
respingere refuzare
lezare rănire
lezare vătămare
rănire vătămare
răsucire întoarce
rotire întoarce
răsucire rotire
rotire răsucire
aventură escapadă
patimă viciu
imitare maimuțăreală
grădinărit horticultură
redactare scriere
capital păcat
de păcat
moarte păcat
capital de
capital moarte
de moarte
mânjire murdărire
murdărire mânjire
hârjoană hârjoneală
hârjoană joacă
hârjoană zbenguială
hârjoneală hârjoană
hârjoneală joacă
hârjoneală zbenguială
joacă zbenguială
construcție construire
construire construcție
furnizare livrare
furnizare predare
livrare predare
atletică întrecere
competiție întrecere
concurs întrecere
atletic întrecere
atletică competiție
atletică concurs
competiție concurs
atletic competiție
concurs competiție
atletic concurs
activitate senzorială
rotație rotire
rotire rotație
convexă formă
de relație
afaceri relație
curgere șiroi
flux șiroi
revărsare șiroi
curgere flux
curgere revărsare
flux revărsare
concavă formă
economic proces
cheltuială consum
consum cheltuială
metrică unitate
difuzare difuziune
difuziune difuzare
angulară formă
bani finanțe
bani fonduri
finanțe fonduri
fonduri finanțe
măsurare sistem
de măsurare
de unitate
greutate unitate
de greutate
măsurare unitate
greutății unitate
de greutății
greutății măsurare
raportare relaționare
relaționare raportare
lingvistică relație
distorsionată formă
bidimensională figură
figură plană
bidimensională plană
relație temporală
gramaticală relație
bidimensional plan
conică secțiune
materiale resurse
cetățenie naționalitate
evreu israelit
de transportor
bandă transportor
magnetică transportor
bandă de
de magnetică
bandă magnetică
noapte întunecime
grandoare măreție
grandoare maiestate
măreție maiestate
maiestate măreție
imposibilitate neputință
depeșă telegramă
aliniere încolonare
est răsărit
teren viran
lăstăriș mladă
de scris
mână scris
de mână
nume propriu
dreaptă parte
glumeț spiritual
control stăpânire
ascundere ascuns
ascundere tăinuire
ascuns ascundere
ascuns tăinuire
animal de
animal povară
de povară
ceremonial ritual
ritual religios
ceremonial religios
religios ritual
mesă misă
misă mesă
animal domestic
acțiune directă
ajutor mână
ajutor de
animal muncă
de muncă
calculație calculare
calculație socotire
calculare calculație
calculare socotire
integrității schimbare
ceremonie religioasă
cooperație cooperare
cooperare cooperație
fandare spagat
cosmos lume
cosmos univers
lume univers
conținut cuprins
conținut tablă
conținut de
conținut materii
cuprins conținut
cuprins tablă
cuprins de
cuprins materii
de tablă
materii tablă
de materii
focalizare focus
focus focalizare
fulg pană
cărbune tăciune
animat desen
corporală proprietate
instituție medicală
foc incendiu
promoție serie
organ vital
grup vârstă
de vârstă
domeniu regal
nerecunoaștere tăgăduire
dezvăluire revelare
cerere dorință
cercul mare
artistică mișcare
fiziologică proprietate
intern organ
culoare oameni
culoare de
certitudine siguranță
coroană dentară
de parte
cuvânt parte
parte vorbire
cuvânt de
de vorbire
cuvânt vorbire
frecventat loc
bucă fesă
grupă sanguină
grupă sangvină
sanguină sangvină
sangvină sanguină
transmisie transmisiune
transmisiune transmisie
dispozitiv optic
transformare transmutare
transmutare transformare
cod civil
civil cod
financiară instituție
descărcare electrică
ciclic eveniment
eveniment periodic
ciclic periodic
fluctuație variație
celest punct
cavitate tubulară
legislativ parlament
conferință prelegere
prelegere publică
conferință publică
publică prelegere
animalier grup
concentrare încordare
roți vehicul
cu roți
structură vasculară
osatură schelet
osatură sistem
osatură osos
schelet sistem
osos schelet
sistem schelet
osos sistem
osos osatură
emisferă semiglob
neuronală structură
demnitate mândrie
istorie trecut
amănunt detaliu
public transport
oameni obișnuiți
obișnuiți oameni
coordonate sistem
referință sistem
coordonate de
de referință
coordonate referință
comercială întreprindere
nazală piramidă
piramidă rădăcina
nasului piramidă
nazală rădăcina
nazală nasului
nasului rădăcina
nasului nazală
de navă
navă război
de război
de loc
loc naștere
de naștere
planificare programare
programare planificare
celulă de
celulă reproducere
celulă germinativă
de germinativă
germinativă reproducere
gratitudine recunoștință
arătare indicare
materie subiect
atingere contact
imaginar loc
circumstanță condiție
circumstanță considerație
circumstanță considerent
circumstanță factor
condiție circumstanță
condiție considerație
condiție considerent
condiție factor
considerație circumstanță
considerație condiție
considerație considerent
considerație factor
considerent circumstanță
considerent condiție
considerent considerație
considerent factor
proprietate temporală
aspect fațetă
canal de
canal transmisie
de transmisie
echipament sportiv
negativ stimul
cognitivă stare
mentală stare
cognitivă mentală
casă de
casă rugăciune
casă casa
de rugăciune
bucată de
bucată stofă
de stofă
factor imaterial
dispozitiv mecanic
artă grafică
alegere ales
alegere selectat
ales alegere
ales selectat
exterioară parte
corpului exterioară
de echipament
echipament golf
de golf
proprietate sunetului
securitate siguranță
siguranță securitate
pungă sacoșă
pungă săculeț
sacoșă săculeț
săculeț sacoșă
cărți joc
joc noroc
cărți de
de noroc
cărți noroc
impuls pulsație
barbă țeapă
covoraș preș
peisagistică peisaj
peisaj peisagistică
notă notiță
notiță notă
coi testicul
cord inimă
azotat nitrat
lună plină
enzimă ferment
an sabatic
de săptămână
lucru săptămână
de lucru
ajungere sosire
ajungere venire
sosire venire
expediere trimitere
bun rămas
expiere ispășire
reînnoire reabilitare
reabilitare reînnoire
succes triumf
militară unitate
mărgărită margaretă
margaretă mărgărită
cu instrument
corzi instrument
cu corzi
corzi cu
costum de
baie costum
baie de
auditivă comunicare
de timp
lucru timp
cl număr
atomic cl
17 cl
clor număr
atomic clor
17 clor
atomic număr
17 număr
17 atomic
bufniță buhă
bufniță bou
bufniță de
bufniță noapte
buhă bufniță
buhă bou
buhă de
buhă noapte
bou bufniță
bou buhă
bou de
bou noapte
de noapte
arie urbană
articulație încheietură
biologic grup
hectar ha
proprietate transferabilă
băutură spirt
spirt tare
băutură tare
gaz lampant
banc de
banc nisip
de nisip
cizmar pantofar
cantitate mare
mare nedefinită
amorfă formă
farmacie potică
farmacie spițerie
potică spițerie
chestiune întrebare
de vopsea
păr vopsea
de păr
gen literar
gen stil
literar stil
mers plimbare
mers pe
jos mers
teanc vraf
adunare legislativă
adunare ansamblu
adunare legislativ
ansamblu legislativă
ansamblu adunare
ansamblu legislativ
de forță
forță muncă
forță mână
forță lucru
muncă mână
lucru muncă
mână muncă
lucru mână
scripcă vioară
scripcă violină
vioară violină
violină vioară
culme vârf
cu pulover
gât pulover
pulover pe
cu gât
cu pe
gât pe
pe pulover
finită piele
piele tăbăcită
finită tăbăcită
chil kilo
chil kilogram
feroviar muncitor
replică reproducere
reproducere replică
timp unitate
de porcușor
de guinea
capelă paraclis
c număr
6 c
carbon număr
atomic carbon
6 carbon
6 număr
6 atomic
rabie turbare
ambulanță salvare
financiară pierdere
condiție sanitară
clădire centrală
centrală clădire
de pasăre
apă pasăre
apă de
flotă unitate
flotă navală
navală unitate
apă h2o
cerc inel
băutură carbogazoasă
cler preoție
comunicare vizuală
față pagină
topitorie turnătorie
turnătorie topitorie
h număr
atomic h
1 h
hidrogen număr
atomic hidrogen
1 hidrogen
1 număr
1 atomic
intestin maț
sideral timp
argilă humă
animal pradă
de pradă
aripă aripioară
aripioară aripă
actinică radiație
grup muzical
grup organizație
grup muzicală
muzical organizație
muzicală organizație
cochetărie flirt
cochetărie tachinare
flirt tachinare
locomotivă mașină
geneză origine
amiciție prietenie
arbore genealogie
genealogie genealogic
arbore genealogic
genealogic genealogie
capot de
baie capot
capot halat
de halat
baie halat
cosmic timp
intervenție operație
chirurgicală operație
chirurgicală intervenție
foame sete
de fabrică
arme fabrică
arme de
limită timp
presă scrisă
chioșc de
chioșc ziare
de ziare
cârpă scutec
temperaturii unitate
de temperaturii
măsurare temperaturii
cordialitate ospitalitate
eveniment social
mamelon nur
mamelon sfârc
nur sfârc
poștal timbru
cocoș sălbatic
explozibil exploziv
exploziv explozibil
document legal
document oficial
legal oficial
preajmă împrejurime
vecinătate împrejurime
preajmă vecinătate
de magazin
magazin încălțăminte
de încălțăminte
lucrare piesă
dramatică piesă
operă piesă
piesă scriere
dramatică lucrare
lucrare operă
lucrare scriere
dramatică operă
dramatică scriere
operă scriere
categorie gramaticală
categorie sintactică
gramaticală sintactică
carne de
carne vacă
carne vită
de vacă
de vită
vacă vită
vită vacă
costum înot
de înot
baie înot
cu plimbare
cu mașina
cuvânt onoare
de onoare
calul libelulă
dracului libelulă
calul dracului
fe fier
fe număr
atomic fe
26 fe
fier fe
fier număr
atomic fier
26 fier
26 număr
26 atomic
de șef
stat șef
de stat
adunare socială
membru picior
inferior picior
inferior membru
acoperământ acoperiș
acoperiș acoperământ
administrator universitar
de procesare
date procesare
de date
date de
măsură unitate
ariei unitate
ariei de
ariei măsură
ierbar rumen
exercițiu fizic
electromagnetică radiație
exercițiu repetiție
arzător injector
nădrag pantalon
politică unitate
bărbătesc costum
drujbă fierăstrău
drujbă mecanic
fierăstrău mecanic
țigară țigaretă
țigaretă țigară
gambetă melon
gambetă pălărie
melon pălărie
ventrilică ventricea
cer firmament
boltă cer
boltă firmament
cerească firmament
boltă cerească
făinoase paste
abatere excepție
examen oral
coșciug raclă
coșciug sicriu
raclă sicriu
bâtlan stârc
bâtlan cenușiu
cenușiu stârc
greutate mică
cioc clonț
cioc plisc
clonț cioc
clonț plisc
galerie tunel
mouse șoarec
mouse șoarece
clavir pian
clavir pianoforte
banalitate clișeu
banalitate comun
banalitate platitudine
banalitate loc
clișeu comun
clișeu platitudine
clișeu loc
comun clișeu
comun platitudine
comun loc
loc platitudine
geantă mapă
geantă servietă
mapă servietă
sacrament taină
șervet ștergar
prosop șervet
ștergar șervet
prosop ștergar
botgros cireșar
stâncă stană
stană stâncă
de set
caractere set
caractere de
armonică muzicuță
armonică de
armonică gură
de muzicuță
gură muzicuță
de gură
baston de
baston cauciuc
cauciuc de
de mecanism
ceasornic mecanism
ceasornic de
troleibuz troleu
troleu troleibuz
ciocolată caldă
caldă ciocolată
de față
față masă
de masă
foarfecă foarfece
foarfece foarfecă
spinării șira
coloană șira
vertebrală șira
coloană spinării
spinării vertebrală
coloană vertebrală
aneroid barometru
clică coterie
clică gașcă
coterie clică
coterie gașcă
câine ciobănesc
ciobănesc câine
corn croasant
croasant corn
cimilitură ghicitoare
câinelui cușca
blendă diafragmă
cabaret club
cabaret de
cabaret noapte
club cabaret
club de
club noapte
megafon portavoce
pasăre răpitor
de răpitor
pradă răpitor
pasăre pradă
pradă pasăre
bărbie barbă
barbă bărbie
mistreț porc
cat etaj
cat nivel
etaj nivel
măduvă măduva
măduvă spinării
bungalou casă
bungalou cu
bungalou verandă
casă cu
casă verandă
cu casă
cu verandă
pescăruș verde
mondială superputere
mondială putere
călcat masă
masă scândură
călcat de
de scândură
călcat scândură
pick up
cartilaj zgârci
sabie spadă
spadă sabie
de gândac
bucătărie gândac
bucătărie de
cu vapor
abur vapor
vapor zbaturi
abur cu
cu zbaturi
abur zbaturi
bar snack
bac feribot
bac pod
bac mișcător
bac plutitor
bac umblător
feribot pod
feribot mișcător
feribot plutitor
feribot umblător
mișcător pod
pod plutitor
pod umblător
mișcător plutitor
mișcător umblător
plutitor pod
plutitor umblător
samur zibelină
alunecare de
alunecare teren
de teren
găinilor uliul
convoi marș
convoi procesiune
marș procesiune
caiac canoe
canoe caiac
mitralieră pușcă
emisiune radio
incompatibilitate nepotrivire
bourel culbec
bourel melc
culbec melc
dog englezesc
bibliotecă dulap
bibliotecă pentru
bibliotecă cărți
dulap pentru
cărți dulap
cărți pentru
vorbă zvon
caz gramatical
havană trabuc
havană țigară
de havană
foi havană
trabuc țigară
de trabuc
foi trabuc
de țigară
foi țigară
de foi
atracție șarm
farmec șarm
atracție farmec
de fier
călcat fier
artă dramaturgie
dramaturgie dramatică
artă dramatică
dramatică dramaturgie
centrală unitate
fabrică hârtie
de hârtie
stație stațiune
stațiune stație
nume poreclă
poreclă supranume
mașină spălat
de spălat
cumpănă nivelă
bule cumpănă
cumpănă de
aer cumpănă
cu nivelă
bule nivelă
de nivelă
aer nivelă
bule cu
cu de
aer cu
bule de
aer bule
aer de
secret taină
baie cadă
baie vană
cadă vană
orătanie pasăre
de orătanie
curte orătanie
curte pasăre
curte de
mucoasă membrană
membrană mucoasă
anghină difterie
difterie difterică
anghină difterică
difterică difterie
oreion parotidită
epidemică oreion
epidemică parotidită
bătrân vârstnic
bătrân persoană
bătrân în
bătrân vârstă
persoană vârstnic
vârstnic în
vârstnic vârstă
persoană în
persoană vârstă
vârstă în
vârstă vârstnic
roză trandafir
tată vitreg
floarea-soarelui sora-soarelui
chelner ospătar
purtător reprezentant
de reprezentant
cuvânt reprezentant
de purtător
cuvânt purtător
asistentă infirmieră
infirmieră medicală
infirmieră soră
asistentă medicală
asistentă soră
medicală soră
barcagiu lopătar
barcagiu luntraș
barcagiu vâslaș
lopătar luntraș
lopătar vâslaș
luntraș lopătar
luntraș vâslaș
ftizie tuberculoză
invitat musafir
invitat oaspete
musafir oaspete
bolid meteor
bolid stea
bolid căzătoare
meteor stea
căzătoare meteor
căzătoare stea
inorog licorn
buric ombilic
lăutar scripcar
lăutar violonist
lăutar viorist
scripcar violonist
scripcar viorist
violonist viorist
viorist violonist
lipsă mizerie
lipsă nevoie
lipsă sărăcie
mizerie nevoie
mizerie sărăcie
nevoie sărăcie
dentist stomatolog
gripă influență
demonstrant manifestant
care persoană
face persoană
curățenie persoană
care face
care curățenie
curățenie face
curățenie care
curier poștaș
curier factor
curier poștal
factor poștaș
poștaș poștal
factor poștal
poștal poștaș
eretic schismatic
cocoșului piciorul
cub metru
lujer tulpină
anotimp sezon
mase plastice
mase materiale
materiale plastice
materiale mase
grandomanie megalomanie
văr verișor
verișor văr
comis-voiajor vânzător
ambulant comis-voiajor
ambulant vânzător
țesătoare țesător
țesător țesătoare
cu furtună
furtună grindină
furtună ploaie
cu grindină
cu ploaie
grindină ploaie
fabricant industriaș
ginere mire
gravitație gravitate
atracție gravitație
gravitație universală
forță gravitație
gravitație gravitațională
gravitate gravitație
atracție gravitate
gravitate universală
forță gravitate
gravitate gravitațională
atracție universală
atracție forță
atracție gravitațională
forță universală
gravitațională universală
forță gravitațională
gravitațională gravitație
gravitațională gravitate
căpetenie șef
căpetenie de
căpetenie trib
trib șef
de trib
bunică mamă-mare
bunică mamaie
mamă-mare mamaie
mamaie mamă-mare
de hoț
hoț magazine
de magazine
gută podagră
năprasnică priboi
actualitate contemporaneitate
actualitate prezent
contemporaneitate prezent
papă pontiful
papă roman
papă sfântul
papă părinte
papă suveran
papă pontif
pontiful papă
pontiful roman
pontiful sfântul
pontiful părinte
pontiful suveran
roman sfântul
părinte roman
roman suveran
pontif roman
părinte sfântul
sfântul suveran
pontif sfântul
părinte papă
părinte pontiful
părinte suveran
părinte pontif
suveran sfântul
pontif suveran
pontif papă
pontif părinte
maritim port
expeditor trimițător
manechin model
model manechin
călugăr monah
aniversare zi
aniversare aniversară
aniversară zi
aniversară aniversare
profesor universitar
crainic curier
crainic mesager
crainic sol
crainic vestitor
curier crainic
curier mesager
curier sol
curier vestitor
mesager sol
mesager vestitor
sol vestitor
casnică gospodină
lavandă levănțică
levănțică lavandă
călugăriță maică
călugăriță monahie
călugăriță mireasa
călugăriță lui
maică monahie
maică mireasa
lui maică
monahie maică
monahie mireasa
lui monahie
lui mireasa
amiază prânz
erou protagonist
erou personaj
erou principal
protagonist personaj
protagonist principal
personaj protagonist
personaj principal
principal protagonist
principal personaj
fățarnic fals
fățarnic ipocrit
fățarnic prefăcut
fals fățarnic
fals ipocrit
fals prefăcut
ipocrit prefăcut
combatant militant
economist expert
economist economic
expert economist
expert economic
economic economist
economic expert
călău gâde
coridor culoar
coridor gang
culoar coridor
culoar gang
diavol împielițat
diavol drac
diavol de
copil diavol
drac împielițat
de împielițat
copil împielițat
drac diavol
drac de
copil drac
de diavol
de drac
copil de
vifor viscol
viforniță viscol
viscol vifor
viscol viforniță
istoric istoriograf
istoriograf istoric
poliomielită paralizie
infantilă poliomielită
paralizie poliomielită
infantilă paralizie
hidrofită plantă
acvatică hidrofită
de hidrofită
apă hidrofită
acvatică plantă
de plantă
apă plantă
acvatică de
acvatică apă
apă acvatică
mătușă tanti
pălămar paracliser
paracliser pălămar
ninsoare zăpadă
pietriș prund
pietriș prundiș
prund pietriș
prundiș pietriș
rom țigan
agresor atacant
atacant agresor
malarie paludism
friguri malarie
malarie palustre
friguri paludism
paludism palustre
friguri palustre
palustre paludism
de pulbere
pulbere pușcă
de praf
praf pușcă
de pușcă
pușcă pulbere
pușcă praf
grindină piatră
polarizație polarizare
polarizare polarizație
dafin laur
contuzie vânătaie
apă gargară
de gargară
gargară gură
apă gură
gură gargară
domn gentleman
alergător de
alergător garduri
de garduri
notar public
șiret șmecher
viclean șiret
șmecher șiret
viclean șmecher
instrument percuție
de percuție
bărbat gospodar
bărbat soț
gospodar soț
argint mercur
mercur viu
argint viu
chiciură promoroacă
de rafală
rafală vânt
puternic rafală
de vânt
de puternic
puternic vânt
intermediar mediator
intermediar mijlocitor
mediator mijlocitor
mijlocitor mediator
militar ofițer
ciupercă comestibilă
comestibilă ciupercă
cucuruz păpușoi
cucuruz porumb
păpușoi porumb
porumb păpușoi
ictus șoc
ploaie torențială
monarhist regalist
mahomedan musulman
musulman mahomedan
pojar rujeolă
amfibian batracian
căldare găleată
campanie electorală
apă amoniac
apă hidroxid
apă amoniu
amoniac de
de hidroxid
amoniu de
amoniac apă
amoniac hidroxid
amoniac amoniu
amoniu hidroxid
amoniu apă
amoniu amoniac
cu pian
coadă pian
cu coadă
coadă cu
de lampă
benzină lampă
lampă lipit
lampă sudat
benzină de
de lipit
de sudat
benzină lipit
benzină sudat
lipit lampă
lipit sudat
unificare unire
unire unificare
box pugilat
box pugilism
box pugilistică
pugilat pugilism
pugilat pugilistică
pugilism pugilat
pugilism pugilistică
pugilistică pugilat
pugilistică pugilism
pricolici vârcolac
carduelis sticlete
consiliu direcție
administrație direcție
consiliu de
administrație consiliu
administrație de
foamei greva
sacrificare tăiere
bumb nasture
aversă răpăială
aversă ropot
răpăială ropot
ropot răpăială
de vestă
salvare vestă
de salvare
răzătoare răzuitoare
răzuitoare răzătoare
pantaloni scurți
dăruire dare
dare dăruire
tablă șah
de șah
albăstriță albăstrea
albăstriță ghioc
contor numărător
nacru sidef
jeep mașină
de jeep
jeep teren
mașină teren
juvete valet
ascensor lift
alinare consolare
alinare mângâiere
consolare mângâiere
aspirină acid
aspirină acetilsalicilic
acid aspirină
acid acetilsalicilic
acetilsalicilic aspirină
acetilsalicilic acid
exemplificare ilustrare
bijuterie giuvaer
arici echinidă
arici de
arici mare
de echinidă
echinidă mare
de mare
cu pușcă
alice pușcă
pușcă vânătoare
alice cu
cu vânătoare
alice de
alice vânătoare
de vânătoare
raniță rucsac
rucsac raniță
importantă persoană
influentă persoană
importantă influentă
influentă importantă
căpșun frag
osânză țesut
adipos osânză
adipos țesut
articol de
articol uz
articol casnic
de uz
casnic de
casnic uz
matcă regină
as birlic
aripioară înotătoare
mască obrăzar
asanare drenaj
asanare drenare
drenaj drenare
drenare drenaj
doamnă-mare doamna-codrului
doamnă-mare mătrăgună
doamna-codrului doamnă-mare
doamna-codrului mătrăgună
prâsnel sfârlează
prâsnel titirez
sfârlează titirez
cositoare mașină
cositoare de
cositoare tuns
cositoare iarba
mașină tuns
de tuns
de iarba
tură turn
turn tură
limitare restricție
aparat gimnastică
de gimnastică
cosmetic produs
ceas deșteptător
rulantă scară
tabel tablă
tabel tablou
tablă tabel
tablă tablou
tablou tabel
tablou tablă
bască beretă
basc beretă
beretă bască
beretă basc
act de
act violență
de violență
cântătoare pasăre
de salam
salam uscat
de uscat
aripă aripa
aripă avionului
avionului aripă
avionului aripa
coit copulație
act coit
coit sexual
coit relație
coit sexuală
copulație coit
act copulație
copulație sexual
copulație relație
copulație sexuală
act sexual
act relație
act sexuală
relație sexual
relație sexuală
cioplită piatră
externă ureche
de gardă
corp gardă
corp de
bere fabrică
bere de
labă înotătoare
de înotătoare
scafandru înotătoare
de labă
labă scafandru
de scafandru
hochei pe
gheață hochei
gheață pe
prințesă principesă
principesă prințesă
gloabă mârțoagă
foame nemâncare
miezul nopții
cărăbuș găinușă
perniță pentru
ace perniță
pentru perniță
ace pentru
pe înot
spate înot
pe spate
colibri pasărea
colibri muscă
muscă pasărea
emigrație emigrare
emigrație expatriere
emigrare emigrație
emigrare expatriere
expatriere emigrație
expatriere emigrare
băț de
băț undiță
de undiță
voie voință
voie vrere
voință voie
voință vrere
vrere voie
vrere voință
feminism mișcare
feminism feministă
feministă mișcare
feministă feminism
ceucă stăncuță
ceucă stancă
stăncuță stancă
stancă stăncuță
câine de
câine pază
crez cult
cult crez
barjă șlep
pletină șlep
barjă pletină
defensivă stuctură
boltă plantară
boltă scobitura
boltă tălpii
boltă gleznei
boltă piciorului
plantară scobitura
plantară tălpii
gleznei plantară
plantară piciorului
gleznei scobitura
piciorului scobitura
gleznei tălpii
piciorului tălpii
gleznei piciorului
piciorului plantară
brac prepelicar
bagdadie plafon
bagdadie tavan
plafon tavan
dame joc
de dame
dame de
colecție culegere
culegere colecție
mops pitic
cămin coș
cămin horn
coș cămin
coș horn
mașină plită
de plită
gătit plită
gătit mașină
de gătit
de șoarece
câmp șoarece
câmp de
automat bancar
automat tonomat
bancar tonomat
grizzly urs
albină lucrătoare
memorie ținere
de memorie
memorie minte
de ținere
minte ținere
de minte
minte memorie
ilău nicovală
bizam ondatra
bizam zibethica
canabis marijuana
animal ierbivor
bani lichiditate
lichiditate peșin
bani peșin
dreaptă linie
carne conservată
conservată de
conservată vită
conservată carne
bucate carte
nervos sistem
de organ
organ reproducere
organ sexual
de sexual
reproducere sexual
ciondăneală ciorovăială
ciorovăială ciondăneală
creator de
creator modă
creator croitor
creator lux
de modă
croitor de
de lux
croitor modă
lux modă
croitor creator
croitor lux
curent electric
baie stațiune
baie balneară
balneară stațiune
balneară baie
erodare eroziune
eroziune erodare
kaliu potasiu
pucioasă sulf
olog schilod
citeră țiteră
liliacee plantă
fractură ruptură
arendat teren
convulsie spasm
minaret minarea
de pauză
masă pauză
dor de-acasă
dor de
casă dor
de-acasă dor
de dor
depresiune oceanică
depresiune fosă
abisală depresiune
depresiune groapă
depresiune regiune
fosă oceanică
abisală oceanică
groapă oceanică
oceanică regiune
abisală fosă
fosă groapă
fosă regiune
abisală groapă
abisală regiune
groapă regiune
summit întâlnire
summit înalt
nivel summit
întâlnire înalt
nivel întâlnire
înalt întâlnire
nivel înalt
bătut lapte
fructifer pom
muzicală temă
maladie sepsis
sepsis septică
otrăvire sepsis
sepsis sângelui
sepsis stare
maladie septică
maladie otrăvire
maladie sângelui
maladie stare
septică sepsis
otrăvire septică
septică sângelui
septică stare
otrăvire sângelui
otrăvire stare
sângelui sepsis
sângelui septică
sângelui stare
stare sepsis
stare septică
stare sângelui
inconștiență iresponsabilitate
iresponsabilitate inconștiență
pepene zemos
galben pepene
galben zemos
coccis noadă
pâine prăjită
prăjită pâine
ciclon taifun
taifun tropical
ciclon tropical
tropical taifun
vodcă votcă
votcă vodcă
plămân pulmon
pulmon plămân
clorură sare
de sare
sare sodiu
clorură de
clorură sodiu
de sodiu
sodiu sare
de pachet
cărți pachet
pachet set
cărți set
de producător
filme producător
producător realizator
de filme
de realizator
filme realizator
iscoadă spion
as geniu
as virtuoz
geniu virtuoz
franzelă jimblă
cută încrețitură
dungă încrețitură
rid încrețitură
zbârcitură încrețitură
creț cută
creț dungă
creț rid
creț zbârcitură
cută creț
cută dungă
cută rid
cută zbârcitură
dungă rid
dungă zbârcitură
rid zbârcitură
instrument suflat
de suflat
repertoar repertoriu
repertoriu repertoar
bob orz
de orz
bob de
viță vie
de viță
vie viță
de vie
rană tăietură
cafeină cofeină
cofeină cafeină
cufureală diaree
copilaș pui
noctambul somnambul
anorexie inapetență
carne pasăre
cursă de
cursă cai
cai de
cai cursă
exclamării semnul
mirării semnul
exclamării mirării
amfitrion gazdă
rază soare
de soare
de lumina
rază soarelui
de soarelui
de rază
formulă parolă
inițiator pionier
inițiator promotor
deschizător inițiator
de inițiator
drum inițiator
pionier promotor
deschizător pionier
de pionier
drum pionier
promotor pionier
deschizător promotor
de promotor
drum promotor
deschizător drum
de drum
drum deschizător
drum de
decernare învestire
de învestire
premiu învestire
unui învestire
titlu învestire
decernare premiu
decernare unui
decernare titlu
de premiu
de unui
de titlu
premiu unui
premiu titlu
titlu unui
medic pediatru
de pediatru
copii pediatru
de medic
copii medic
copii de
personaj personalitate
nume personaj
mare personaj
personalitate personaj
nume personalitate
mare personalitate
mare nume
ardei boia
de paprică
ardei paprică
cu săritor
cu prăjina
cioplitor pietrar
pietrar în
pietrar piatră
cioplitor în
cioplitor piatră
piatră în
piatră pietrar
carne iepure
de iepure
cositor staniu
cârnaț cârnat
cârnat cârnaț
de îndoială
sine îndoială
de sine
binecuvântare blagoslovire
blagoslovire binecuvântare
ketchup pastă
de ketchup
ketchup tomate
de pastă
pastă tomate
de tomate
liliac mălin
semnul întrebării
alergare ștafetă
de ștafetă
alergare de
materie primă
beregată laringe
apă tonică
acru lapte
lapte prins
acru prins
cuarț cvarț
cvarț cuarț
bob cafea
sprijinitor susținător
susținător sprijinitor
militar serviciu
serviciu stagiu
militar stagiu
stagiu serviciu
natriu sodiu
singuratic solitar
solitar singuratic
acră varză
murată varză
acră murată
lună lumină
de lună
lună rază
lumină lună
de lumină
lumină rază
genunche genunchi
genunchi genunche
abate arhimandrit
arhimandrit abate
elipsă oval
hotelier proprietar
de hotelier
de proprietar
hotel proprietar
de hotel
făină mălai
de mălai
mălai porumb
de făină
făină porumb
de porumb
armator proprietar
armator de
armator vase
proprietar vase
de vase
far magistru
far persoană
far luminată
far spiritus
far rector
magistru persoană
luminată magistru
magistru spiritus
magistru rector
luminată persoană
persoană spiritus
persoană rector
luminată spiritus
luminată rector
rector spiritus
articol toaletă
de toaletă
articole de
articole toaletă
țăcănit țicnit
smintit țăcănit
țicnit țăcănit
smintit țicnit
delicatețe tact
ciocănaș ciocănel
ciocănel ciocănaș
gătire gătit
gătit gătire
predilecție preferință
preferință predilecție
contrar opus
bază cartier
cartier militară
bază militară
procent sutime
procentaj sutime
apă fântână
apă puț
fântână puț
împunsătură înțepătură
săgeată împunsătură
înțepătură împunsătură
săgeată înțepătură
homosexual invertit
homosexual pederast
invertit pederast
culegere zețuit
nervură vână
de grupă
cercetași grupă
cercetași de
foaie fustă
fustă foaie
ochi văz
ochi vedere
văz vedere
vedere văz
coloană sonoră
deghizare impostură
deghizare travestire
impostură travestire
bandă grup
bandă trupă
grup trupă
departament minister
fundal umbră
de început
boală început
boală de
cârpeală petic
militar vehicol
privat târg
conector racord
schelă suport
suport schelă
echipament electronic
electronic echipament
joc tablă
mijloc obiecte
fixe mijloc
fixe obiecte
imprimeu textil
comunicație sistem
comunicație de
groapă mormânt
instalație militară
bază infrastructură
dipozitiv fix
dipozitiv de
dipozitiv iluminat
de fix
fix iluminat
de dipozitiv
de iluminat
dispozitiv fixat
didactic material
șoaptă șușotit
șușotit șoaptă
miez pulpă
grăsime unsoare
aramă cupru
exagerare forțare
bombă șut
dreaptă extremă
definitivare finisaj
definitivare finisare
finisaj finisare
finisare finisaj
cadru ramă
mândrie îngâmfare
orgoliu îngâmfare
semeție îngâmfare
mândrie orgoliu
mândrie semeție
orgoliu semeție
credință nădejde
credință speranță
nădejde speranță
ruj roșu
de ruj
buze ruj
roșu ruj
de roșu
buze roșu
buze de
bour sur
bou sur
excentricitate extravaganță
excentricitate originalitate
extravaganță excentricitate
extravaganță originalitate
frângere rupere
frângere sfâșiere
frângere spargere
frângere spintecare
rupere sfâșiere
rupere spargere
rupere spintecare
sfâșiere spargere
sfâșiere spintecare
spargere sfâșiere
spargere spintecare
spintecare sfâșiere
spintecare spargere
dâră dungă
dâră fâșie
dungă dâră
dungă fâșie
cameră încăpere
gură sărut
gură sărutare
cearșaf pentru
cearșaf împachetări
pentru împachetări
atenție lumină
arenă ring
de ring
box ring
arenă de
arenă box
box de
beregată înghițitoare
gâtlej înghițitoare
beregată gâtlej
aberație absurditate
aberație aiureală
aberație bazaconie
aberație elucubrație
aberație nonsens
absurditate aberație
absurditate aiureală
absurditate bazaconie
absurditate elucubrație
absurditate nonsens
aiureală aberație
aiureală absurditate
aiureală bazaconie
aiureală elucubrație
aiureală nonsens
bazaconie elucubrație
bazaconie nonsens
elucubrație nonsens
financiară situație
psihologică stare
mentală psihologică
lunație lună
lunație sinodică
lună lunație
lună sinodică
iarnă sezonul
alb iarnă
alb sezonul
boală mintală
de perioadă
perioadă început
chimic preparat
secol veac
amărăciune mâhnire
amărăciune nefericire
amărăciune nenorocire
mâhnire nefericire
mâhnire nenorocire
nefericire nenorocire
nenorocire nefericire
de lemne
foc lemne
de foc
scenă tablou
geologic timp
limită superioară
timp veșnicie
veșnicie îndelungat
timp îndelungat
an calendaristic
animalier produs
mintală sănătate
marital statut
desăvârșire perfecțiune
desăvârșire sublim
perfecțiune sublim
miros olfacție
boț rotunjime
copil paj
de paj
casă paj
copil casă
casă copil
nulitate zero
gleznă încheietura
gleznă piciorului
piciorului încheietura
investitori părți
investitori interesate
interesate părți
interesate investitori
călcâi talus
notă ton
frâu liber
politică tactică
înșelăciune învăluire
înșelăciune șiretlic
învăluire înșelăciune
învăluire șiretlic
arbore de
arbore cuișor
cuișor de
concurență rivalitate
de pasaj
legătură pasaj
de legătură
epifită plantă
de om
afaceri om
fenomen optic
otrăvitoare plantă
electric fenomen
de principiu
principiu viață
de viață
etic motiv
al om
legii om
al legii
fenomen organic
cădere precipitații
de precipitații
fenomen mecanic
albie curs
albie matcă
albie vad
curs matcă
curs vad
matcă vad
grădină plantă
de grădină
copilă fetișoară
copilă fetiță
copilă fetică
fetișoară fetiță
fetișoară fetică
fetiță fetișoară
fetiță fetică
fetică fetișoară
fetică fetiță
creștet creastă
creastă creștet
apartament plantă
decorativă plantă
apartament de
apartament decorativă
ansamblu de
ansamblu locuințe
ansamblu grup
ansamblu clădiri
de locuințe
clădiri de
grup locuințe
clădiri locuințe
clădiri grup
parcaj parcare
parcare parcaj
catenă lanț
lanț masiv
masiv muntos
masiv sistem
lanț muntos
lanț sistem
muntos masiv
muntos sistem
cadru universitar
cadru profesor
legănat mers
jignire ofensa
gaz ulei
de gaz
gaz parafină
lampant ulei
de lampant
lampant parafină
de ulei
parafină ulei
de parafină
ciorap șosetă
calibru calitate
calibru valoare
calitate calibru
calitate valoare
hol vestibul
bilet nota
de nota
bancă nota
bilet de
bilet bancă
bilet ordin
bancă de
de ordin
bancă bilet
bancă ordin
armă pistol
armă revolver
pistol revolver
derivat heroină
al heroină
heroină morfinei
al derivat
derivat morfinei
al morfinei
culminant punct
carne cal
cal de
cal carne
mur rug
egumen stareț
chingă stinghie
fluctuant instabil
fluctuant schimbător
fluctuant variabil
instabil schimbător
instabil variabil
schimbător variabil
clasic reprezentativ
condamnare osândă
condamnare pedeapsă
osândă pedeapsă
extern exterior
exterior extern
diform inform
diform slut
diform strâmb
inform slut
inform strâmb
slut strâmb
strâmb slut
anormal nefiresc
taxator încasator
copil minune
caporal căprar
căprar caporal
minunăție minune
minune minunăție
pierde-vară târâie-brâu
coborâre coborâș
coborâș coborâre
alter ego
botanist fitolog
mașinist mecanic
mecanic mașinist
indian șir
cameraman operator
pleonasm tautologie
platnic plătitor
plătitor platnic
dicție dicțiune
dicțiune dicție
figură trop
de trop
stil trop
figură stil
de stil
aeriană linie
analfabet neștiutor
analfabet de
analfabet carte
de neștiutor
carte neștiutor
cimitir țintirim
inginer programator
programator software
inginer software
birocratism birocrație
birocrație birocratism
limbă maternă
limbă natală
maternă natală
cocoșat ghebos
antropofag canibal
pact tratat
berar fabricant
berar de
berar bere
de fabricant
bere fabricant
bere berar
suiș urcuș
persoană vânată
platou podiș
podiș platou
cratimă linioară
cratimă liniuță
cratimă de
cratimă unire
linioară liniuță
de linioară
linioară unire
liniuță linioară
de liniuță
liniuță unire
de unire
bodyguard gardă
bodyguard de
bodyguard corp
boxer pugilist
copist scrib
fonetism pronunție
reacționar ultraconservator
de maestru
ceremonie maestru
ceremonii maestru
ceremonie de
ceremonii de
ceremonie ceremonii
ceremonii ceremonie
fibros țesut
pământului știința
pământului științele
științele știința
femeiesc organ
femeiesc intern
de intern
intern reproducere
de femeiesc
femeiesc reproducere
administrator gestionar
administrator vechil
gestionar vechil
oxidare oxidație
oxidare ruginire
oxidație oxidare
oxidație ruginire
fruct uscat
acrobatică cascadorie
plantă semi-acvatică
instrument medical
generalitate universalitate
marcaj semn
indicator marcaj
indicator semn
descriptivă lingvistică
lingvistică sincronică
descriptivă sincronică
monetară unitate
britanică unitate
britanică monetară
boală sânge
instrument sportiv
aparat sportiv
rocă vulcanică
de vagon
marfă vagon
de marfă
aranjament ikebana
floral ikebana
aranjament floral
capacitate unitate
cubaj unitate
unitate volum
capacitate de
cubaj de
de volum
capacitate cubaj
capacitate volum
cubaj capacitate
cubaj volum
drog ușor
compus levier
muzică ușoară
echipament salvare
anticoncepțional contraceptiv
anticoncepțional profilactic
contraceptiv profilactic
afișaj afișare
afișare afișaj
desert înghețat
activant activator
activator activant
mort slăbit
galben oranj
aplicată matematică
matematică matematici
aplicate matematică
aplicată matematici
aplicată aplicate
matematici matematică
aplicate matematici
aplicate aplicată
interludiu intermediu
antract interludiu
intermediu interludiu
antract intermediu
perfecționare specializare
ramificare ramificație
ramificație ramificare
buburuză boul-lui-Dumnezeu
buburuză mămăruță
buburuză boul
buburuză popii
boul-lui-Dumnezeu buburuză
boul-lui-Dumnezeu mămăruță
boul-lui-Dumnezeu popii
boul mămăruță
mămăruță popii
boul buburuză
boul popii
and rock
rock roll
and roll
roll rock
de flux
flux informație
de informație
interpretare joc
ping-pong tenis
de ping-pong
masă ping-pong
de tenis
masă tenis
cello violoncel
cormoran corb
cormoran de
cormoran mare
corb cormoran
corb de
corb mare
arbore catarg
diplomă universitară
imparabil serviciu
bisericesc cor
receptor radio
radio receptor
acvatic mamifer
evaporare evaporație
evaporare vaporizare
evaporare volatilizare
evaporație evaporare
evaporație vaporizare
evaporație volatilizare
vaporizare volatilizare
volatilizare vaporizare
cric vinci
cutie de
cutie viteze
de viteze
pământ uscat
de polițist
circulație polițist
circulație de
joacă teren
de joacă
incidență relativă
cu tăbliță
nume tăbliță
cu nume
de regulă
bun regulă
regulă simț
bun de
de simț
bun simț
de teamă
public teamă
de public
construcție gramaticală
cale ferată
pasaj subteran
de foiță
foiță metal
de metal
adunare sumare
martir mucenic
mucenic martir
de limbaj
limbaj specialitate
de specialitate
electrică pilă
drojdie de
bere drojdie
de drojdie
aranjament scenic
fierbere fiert
fiert fierbere
boabe de
boabe soc
de soc
lepădătură scursură
ghindă treflă
de piesă
piesă șah
copoi câine
copoi de
copoi vânătoare
câine copoi
câine vânătoare
din instrument
instrument lemn
de din
de lemn
din suflat
lemn suflat
din de
din lemn
pentru restricție
comerțul restricție
internațional restricție
comerțul pentru
internațional pentru
comerțul internațional
muzical pasaj
nuclear reactor
de interval
interval timp
reprezentare simbolizare
neajutorat neîndemânatic
neajutorat nepriceput
neajutorat stângaci
neîndemânatic neajutorat
neîndemânatic nepriceput
neîndemânatic stângaci
nepriceput neajutorat
nepriceput neîndemânatic
nepriceput stângaci
licheni mușchi
bioxid dioxid
animal companie
companie de
bâtă ciomag
bâtă măciucă
ciomag măciucă
costum scafandru
de general
armată general
armată de
eructație râgâială
eructație râgâit
eructație râgâitură
râgâială râgâit
râgâială râgâitură
râgâit râgâială
râgâitură râgâială
lună miere
de miere
ateu necredincios
ateu liber-cugetător
liber-cugetător necredincios
piesă schimb
piesă rezervă
de rezervă
rezervă schimb
expediție safari
de safari
safari vânătoare
de expediție
expediție vânătoare
lăcrimioară lăcrămioară
lăcrimioară mărgăritar
lăcrimioară mărgăritărel
lăcrămioară lăcrimioară
lăcrămioară mărgăritar
lăcrămioară mărgăritărel
mărgăritar mărgăritărel
mărgăritărel mărgăritar
muscular țesut
circuit integrat
biber castor
audiometru acumetru
acumetru audiometru
fustă pantalon
răzbunare revanșă
revanșă răzbunare
coșar hornar
brumărel octombrie
cal călărie
călărie de
călărie cal
centru magazin
comercial magazin
centru comercial
comercial centru
de lichidare
lichidare stoc
lichidare vânzare
cu lichidare
lichidare preț
lichidare redus
de stoc
de vânzare
de preț
de redus
stoc vânzare
cu stoc
preț stoc
redus stoc
cu vânzare
preț vânzare
redus vânzare
cu preț
cu redus
preț redus
lapoviță zloată
bucher tocilar
amazoană călăreață
martie mărțișor
martie marț
mărțișor martie
mărțișor marț
marț martie
marț mărțișor
florar mai
ambră chihlimbar
mare post
mare postul
de purcel
lapte purcel
de lapte
pescuit undița
cu undița
gerar ianuarie
carne tocătură
tocătură tocată
carne tocată
tocată tocătură
capsulă cosmică
cosmică capsulă
bărbierit ras
ciclu hertz
hertz pe
hertz secundă
ciclu pe
ciclu secundă
pe secundă
ceas cu
ceas cuc
cu ceas
cuc ceas
axă de
axă rotație
de rotație
răpciune septembrie
de rafinărie
rafinărie zahăr
de zahăr
aprilie prier
cădere căzătură
căzătură cădere
nazal os
conifere rășinoase
cătină tamariscă
noapte pasăre
higrometru umidometru
al os
metacarpului os
al metacarpului
extindere întindere
răspândire întindere
extindere răspândire
cervix col
cervix uterin
col cervix
col uterin
iacint zambilă
de ochelari
ochelari soare
cârtiță sobol
imigrare imigrație
imigrație imigrare
dalie gherghină
rază raze
raze rază
februarie faur
februarie făurar
faur februarie
faur făurar
făurar februarie
făurar faur
brumar noiembrie
de rochie
mireasă rochie
de mireasă
cumpărare cumpărătură
cumpărătură cumpărare
autobuz autocar
autobuz omnibuz
autocar autobuz
autocar omnibuz
iulie luna
iulie lui
cuptor iulie
cuptor luna
lui luna
cuptor lui
blid vas
strachină vas
blid strachină
spanac sălbatic
sălbatic spanac
august gustar
diferență tensiune
de tensiune
potențial tensiune
diferență de
diferență potențial
de diferență
de potențial
agent de
agent asigurări
asigurări de
asigurări agent
șiretenie șmecherie
viclenie șiretenie
șmecherie șiretenie
viclenie șmecherie
gigabait gigaoctet
gigaoctet gigabait
bordel lupanar
bordel casă
bordel prostituție
bordel toleranță
casă lupanar
de lupanar
lupanar prostituție
lupanar toleranță
casă prostituție
casă toleranță
de prostituție
de toleranță
prostituție toleranță
convulsivă tuse
măgărească tuse
convulsivă măgărească
pătrime sfert
degetul mijlociu
plictiseală urât
aparat fotografiat
aparat foto
de fotografiat
de foto
de vaci
lapte vaci
de prosop
baie prosop
dobândă procent
de înotător
performanță înotător
de performanță
profesionist sportiv
transmitere transmisiune
transmisiune transmitere
procesare paralelă
paralelă procesare
internat școală
nimfă sirenă
femeie sirenă
fatală sirenă
femeie nimfă
fatală nimfă
femeie fatală
fatală femeie
de supă
legume supă
de legume
radiolog radioterapeut
radioterapeut radiolog
axilă subraț
axilă subsuoară
subraț subsuoară
subsuoară subraț
delicatese magazin
fără maimuță
coadă maimuță
antropoidă maimuță
coadă fără
antropoidă fără
antropoidă coadă
așternut rufărie
așternut de
așternut pat
de rufărie
pat rufărie
de pat
fenomen geologic
astronaut cosmonaut
reangajat subofițer
bovinelor creșterea
cohlee canal
cohlee cohlear
cohlee melc
cohlee membranos
canal cohlee
canal cohlear
canal melc
canal membranos
cohlear cohlee
cohlear canal
cohlear melc
cohlear membranos
melc membranos
membranos melc
lună nouă
extrasenzorială percepție
al percepție
percepție simț
extrasenzorială optulea
extrasenzorială simț
al optulea
al simț
avion bilet
avion de
doime jumătate
onomastic zi
onomastică zi
mutilare schilodire
oboseală osteneală
oboseală trudă
osteneală oboseală
osteneală trudă
bicarbonat de
bicarbonat sodiu
gazetărie jurnalism
gazetărie jurnalistică
gazetărie presă
gazetărie publicistică
gazetărie ziaristică
jurnalism jurnalistică
jurnalism presă
jurnalism publicistică
jurnalism ziaristică
jurnalistică jurnalism
jurnalistică presă
jurnalistică publicistică
jurnalistică ziaristică
presă publicistică
presă ziaristică
publicistică presă
publicistică ziaristică
căluț de
căluț mare
căluț cal
cal mare
cal căluț
cursă zbor
aeriană zbor
aeriană cursă
circular ferăstrău
conductă magistrală
medic specialist
limbaj programare
de programare
ignoranță neștiință
balonare flatulență
balonare meteorism
flatulență meteorism
conformație constituție
conformație fizic
constituție conformație
constituție fizic
aluat cocă
constrictor șarpe
de storcător
rufe storcător
de rufe
leucemie leucoză
leucoză leucemie
naftalen naftalină
naftalină naftalen
de pește
apă pește
dulce pește
de dulce
apă dulce
dulce de
cutremur seism
cutremur de
cutremur pământ
de seism
pământ seism
de pământ
ingratitudine nerecunoștință
de fermă
cai fermă
coș de
coș gunoi
de gunoi
buiandrug lintou
coadă de
coadă mătură
de mătură
biserică de
biserică mănăstire
de mănăstire
febră tifos
tifos tifoidă
febră tifoidă
tifoidă tifos
bait octet
antresol mezanin
lues sifilis
apăsare împingere
fulger știre
de revistă
benzi revistă
desenate revistă
benzi de
benzi desenate
de lipsă
experiență lipsă
de experiență
bilion miliard
megaoctet megabait
megabait megaoctet
de procesor
procesor texte
de texte
kilooctet kilobait
kilobait kilooctet
debit regie
debit tutungerie
regie tutungerie
de mecanic
locomotivă mecanic
de locomotivă
agent circulație
conserve fabrică
conserve de
spermă sămânță
lichid spermă
spermă seminal
sămânță spermă
lichid sămânță
sămânță seminal
lichid seminal
seminal spermă
seminal sămânță
german neamț
degetul mic
formaldehidă formică
aldehidă formică
formică formaldehidă
gât grumaz
grumaz gât
surditate surzenie
surzenie surditate
fermă porcărie
de porcărie
porcărie porci
fermă porci
de porci
porci porcărie
boală inflamatorie
impiegat șef
de impiegat
gară impiegat
gară șef
de gară
cometă stea
cometă cu
cometă coadă
cu stea
coadă stea
cu cometă
coadă cometă
rochie seară
de seară
de spărgător
mașini spărgător
de mașini
lider național
intermediar misit
intermediar samsar
mijlocitor misit
mijlocitor samsar
misit mijlocitor
misit samsar
judicios înțelept
rațional înțelept
judicios rațional
gigant titan
gigant uriaș
titan uriaș
palavre taclale
candidat pretendent
bufon clovn
clovn măscărici
bufon măscărici
gardist legionar
puicuță păpușă
fetișcană puicuță
păpușă puicuță
fetișcană păpușă
brută bestie
animal brută
bestie brută
animal bestie
grevă spărgător
de grevă
maică stareță
narator povestitor
enunț formulă
de poftă
poftă viață
neîncrezător sceptic
bănuitor neîncrezător
bănuitor sceptic
calomniator clevetitor
calomniator denigrator
clevetitor calomniator
clevetitor denigrator
confesor duhovnic
antecesor precursor
antecesor predecesor
precursor predecesor
predecesor precursor
liră sterlină
despotism samavolnicie
despotism tiranie
samavolnicie tiranie
de izvor
izvor suferință
de suferință
amețeală vertij
aspic gelatină
secetă uscăciune
filogeneză filogenie
filogenie filogeneză
gineceu pistil
coardă viță
coexistență pașnică
demență schizofrenie
precoce schizofrenie
demență precoce
ramolire ramolisment
ramolire senilitate
ramolisment ramolire
ramolisment senilitate
forestier muncitor
muncitor tăietor
de muncitor
lemne muncitor
forestier tăietor
de forestier
forestier lemne
de tăietor
lemne tăietor
ordin plată
de plată
ger îngheț
chelneriță ospătăriță
cuplu pereche
copiilor epilepsie
ochii șoricelului
revent rubarbă
rubarbă revent
climat climă
climă climat
fante valet
afemeiat fante
fante muieratic
afemeiat valet
muieratic valet
afemeiat muieratic
afazie disfazie
convalescență recuperare
căcat rahat
atmosferă ambianță
ambianță atmosferă
dâră rază
religioasă sărbătoare
de primă
asigurare primă
despăgubire daună
despăgubire desdăunare
daună despăgubire
daună desdăunare
desdăunare despăgubire
desdăunare daună
rododendron smirdar
bujor smirdar
de smirdar
munte smirdar
bujor rododendron
munte rododendron
bujor de
bujor munte
de munte
indurație scleroză
egoist meschin
egoist egotist
egotist meschin
egotist egoist
ghinionist nenorocos
ghinionist păgubos
nenorocos păgubos
morgă prosectură
de hamburger
hamburger vită
arbore arbust
arbust arbore
de societate
asigurări societate
maladie oculară
amestec combinație
cedare renunțare
consumator de
consumator droguri
de droguri
droguri de
piedică siguranță
alineat paragraf
casă prezbiteriu
prezbiteriu parohială
casă parohială
parohială prezbiteriu
preponderență supremație
formă plural
de plural
de formă
matcă talon
momâie sperietoare
de momâie
ciori momâie
de sperietoare
ciori sperietoare
ciori de
prerogativă privilegiu
privilegiu prerogativă
iscălitură semnătură
de secție
poliție secție
post secție
de poliție
de post
poliție post
post poliție
redresor supapă
electrică redresor
electrică supapă
cancerologie oncologie
best seller
articol editorial
de editorial
editorial fond
articol fond
de fond
farfurie zburătoare
nas organ
nas olfactiv
organ olfactiv
olfactiv organ
de nuanță
gri nuanță
de gri
ofrandă prinos
falsă opinie
concluzie opinie
eronată opinie
concluzie falsă
eronată falsă
concluzie eronată
medie valoare
nărav patimă
nărav viciu
amortizor de
amortizor zgomot
de zgomot
de sisteme
sisteme telecomunicație
de telecomunicație
comic ridicol
comic rizibil
ridicol rizibil
rizibil ridicol
glastră vază
banc lucru
fluidelor mecanica
ferată linie
cale linie
mașină scris
față prosop
de șervet
față șervet
cu lampă
lampă raze
lampă ultraviolete
cuarț lampă
cu raze
cu ultraviolete
raze ultraviolete
cuarț raze
cuarț ultraviolete
antropologie culturală
luminos semnal
dare de
dare seamă
de dare
de seamă
bătaie haz
de haz
haz joc
bătaie joc
model schiță
cortex cerebral
cortex scoarță
cortex cerebrală
cerebral cortex
cerebral scoarță
cerebrală scoarță
cerebrală cortex
de pupitru
comandă pupitru
pupitru tablou
comandă de
de tablou
comandă tablou
cameră de
cameră lucru
amestec imixtiune
amestec ingerință
amestec intervenție
imixtiune ingerință
imixtiune intervenție
ingerință imixtiune
ingerință intervenție
intervenție imixtiune
intervenție ingerință
iluzie vis
deșartă vis
deșartă iluzie
atrăgătoare înfățișare
piuneză pioneză
pioneză piuneză
public toaletă
publică toaletă
concepție greșită
magie neagră
limită plafon
limită nivel
limită maxim
nivel plafon
maxim plafon
maxim nivel
centru nervos
amorsă momeală
amorsă nadă
momeală nadă
aspect punct
aspect de
aspect vedere
de punct
punct vedere
cartilaginoasă structură
glosar glosă
glosă glosar
calcul diferențial
carte cântece
carte culegere
cântece de
culegere de
cântece carte
cântece culegere
culegere carte
culegere cântece
cuvinte încrucișate
ultranaționalism șovinism
caracter prematur
chestiune de
amănunt chestiune
amănunt de
carte telefon
de telefon
de stație
pompieri stație
remiză stație
de remiză
pompieri remiză
ordine temporală
ordine pe
pe temporală
de proiect
lege proiect
de lege
ceas minut
minut oră
apologie panegiric
negreală negreață
negreală negru
negreață negreală
negreață negru
negru negreală
negru negreață
inimă nerv
inimă putere
nerv putere
carte imnuri
carte religioase
de imnuri
de religioase
cântece imnuri
imnuri religioase
cântece religioase
compilare compilație
compilație compilare
bară transversală
bară stinghie
stinghie transversală
automat cu
automat monede
cu monede
calambur joc
calambur de
calambur cuvinte
cuvinte joc
cuvinte de
cuvinte calambur
om zăpadă
de zăpadă
de gazetă
gazetă scandal
de scandal
carte citire
citire de
citire carte
bucată pământ
bucată suprafață
de suprafață
pământ suprafață
cod interurban
eșafodaj schelet
contractare contracție
contractare strângere
contracție contractare
contracție strângere
cordon ombilic
cordon ombilical
de notă
notă subsol
de subsol
fierbere punct
punct temperatură
de fierbere
de temperatură
fierbere temperatură
coloană pistă
pistă sonoră
naufragiului rămășițele
arteră magistrală
magistrală principală
magistrală stradă
arteră principală
arteră stradă
principală stradă
butie poloboc
genital organ
genital sexual
caiet de
caiet exerciții
de exerciții
din tăietură
tăietură ziar
din ziar
chirurgie estetică
diatribă pamflet
variațiune variație
variație variațiune
pace tratat
de pace
de tratat
dactilografiat text
copie text
dactilografiată text
copie dactilografiat
copie dactilografiată
surâs zâmbet
informației știința
carte rugăciuni
de rugăciuni
luciu lustru
luciu strălucire
lustru luciu
lustru strălucire
brevet patentă
cartilaginos tub
gând intenție
gând idee
gând plan
intenție idee
intenție plan
idee intenție
idee plan
molar măsea
dorință lipsă
de dorință
dorință de
exemplu lecție
lecție negativ
exemplu negativ
aranjament orchestral
alegorie fabulă
alegorie parabolă
fabulă parabolă
cheie de
cheie piulițe
de piulițe
scrisă înregistrare
decorație medalie
muzicală notație
colțar echer
preluare primire
preluare recepționare
primire preluare
primire recepționare
conservatism conservatorism
conservatorism conservatism
de roată
lanț roată
de lanț
aspră critică
critică severă
aspră severă
suprasaturare suprasaturație
suprasaturație suprasaturare
cult furie
bec claxon
poleială staniol
complex număr
de porc
consistență densitate
nezburătoare pasăre
campanie pat
campanie de
naturală rășină
antilopă gnu
boală endocrină
rafinare spiritualizare
elevare rafinare
rafinare spirituală
elevare spiritualizare
spiritualizare spirituală
elevare spirituală
spirituală spiritualizare
de sală
sală sport
de sport
sport sală
fond investiții
de investiții
armă de
armă foc
comoară tezaur
afecțiune respiratorie
indo-europeană limbă
bijuteriile coroanei
dramaturgie teatru
instrument muzical
ancie instrument
dublă instrument
de muzical
muzical suflat
cu muzical
ancie muzical
dublă muzical
ancie de
de dublă
cu suflat
ancie suflat
dublă suflat
ancie cu
cu dublă
ancie dublă
dublă de
coregrafie dans
murală pictură
afonizare asurzire
asurzire afonizare
limfoid țesut
acvatică pasăre
mare pasăre
acvatică mare
semnal vizual
legendar mitic
fabulos mitic
fantastic mitic
fabulos legendar
fantastic legendar
fabulos fantastic
fantastic fabulos
barbar primitiv
barbar sălbatic
primitiv sălbatic
aristocrație nobilime
bază operații
de operații
fotografică hârtie
echipament foto
osos pește
elenistic grecesc
de forța
instrument mașină
instrument scris
coarde instrument
cu coarde
coarde cu
expatriat emigrant
emigrant expatriat
bază date
fir păr
de fir
depănare înfășurare
bobinare depănare
bobinare înfășurare
persoană versată
fantastic supranatural
sport sângeros
sângeros sport
ridicat superior
superior statut
superior înalt
ridicat statut
ridicat înalt
statut superior
statut înalt
acromatică culoare
incompetent neîndemânatic
incompetent nepriceput
calorică unitate
creatură imaginară
dentară proteză
audio înregistrare
de umbrelă
soare umbrelă
cameră muniție
de muniție
repetare repetiție
repetiție repetare
apariție publicare
apariție tipărire
publicare tipărire
cărucior căruț
căruț cărucior
fermă lapte
cembalo clavecin
clavecin cembalo
deificare zeificare
caterincă flașnetă
aeroglisor hovercraft
execuție pedeapsă
capitală execuție
execuție moartea
capitală pedeapsă
cu pedeapsă
capitală cu
capitală moartea
cu capitală
cu moartea
bobină mosor
geamantan valiză
fals imitație
contrafăcut fals
contrafăcut imitație
falsificat imitație
contrafăcut falsificat
clasă sală
clasă de
crematoriu incinerator
porumbar porumbărie
porumbărie porumbar
glob sferă
lespede piatră
lespede mormânt
de piatră
mormânt piatră
de mormânt
gaz pârț
gaz vânt
pârț vânt
armură cuirasă
armură zale
cuirasă zale
asediere asediu
asediu asediere
figură piesă
inadecvat neadecvat
inadecvat necorespunzător
inadecvat nepotrivit
neadecvat necorespunzător
neadecvat nepotrivit
necorespunzător neadecvat
necorespunzător nepotrivit
nepotrivit neadecvat
nepotrivit necorespunzător
cupă pocal
bivalvă moluscă
aeriană cale
aeriană ferată
de fructe
fructe mare
fixă rată
lider spiritual
babă bătrână
bătrână babă
deglutiție înghițire
culoare spectrală
nestăpânit necumpătat
nestăpânit năvalnic
necumpătat nestăpânit
necumpătat năvalnic
năvalnic nestăpânit
năvalnic necumpătat
relație semantică
brâncă erizipel
dans de
dans salon
de dans
de salon
de povestire
aventuri povestire
aventuri de
câine muncă
concurs de
atletism concurs
atletism de
absent lipsă
stil înot
gustativă proprietate
intrare înregistrare
femeie nesuferită
salahorie trudă
cu pasăre
pasăre picioroange
cu picioroange
picioroange pasăre
deschizător desfăcător
desfăcător deschizător
urbanism urbanistică
planificare urbanism
urbanistică urbanism
planificare urbanistică
bufet cu
autoservire bufet
autoservire cu
gunoieră mașină
de gunoieră
gunoieră luat
gunoieră gunoiul
luat mașină
gunoiul mașină
de luat
de gunoiul
gunoiul luat
gunoiul gunoieră
agățătoare atârnătoare
atârnătoare agățătoare
legătură împământare
cu împământare
pământul împământare
cu legătură
legătură pământul
cu pământul
cale de
acces cale
cale drum
acces de
acces drum
amanet munte
amanet casă
amanet de
amanet lombard
amanet pietate
casă munte
lombard munte
munte pietate
casă lombard
casă pietate
de lombard
de pietate
lombard pietate
bâtă de
bâtă baseball
bâtă oină
baseball de
de oină
baseball bâtă
baseball oină
alee străduță
alee stradă
alee îngustă
străduță stradă
străduță îngustă
stradă străduță
stradă îngustă
rezervare reținere
reținere rezervare
coridor galerie
culoar galerie
gang galerie
galerie gang
locuință închiriată
cameră locuință
cameră închiriată
incrustație intarsie
intarsie incrustație
căilor societatea
ferate societatea
căilor ferate
piatră pentru
drumuri piatră
cap piatră
berbec piatră
pentru piatră
drumuri pentru
cap pentru
de pentru
berbec pentru
cap drumuri
drumuri de
berbec drumuri
cap de
berbec cap
de drumuri
berbec de
oaspeților pentru
musafiri oaspeților
musafiri pentru
tranșee șanț
birou muncă
birou de
inseminare însămânțare
fecundare însămânțare
fecundare inseminare
homosexualitate pederastie
homosexualitate inversiune
homosexualitate sexuală
homosexualitate invertire
inversiune pederastie
pederastie sexuală
invertire pederastie
inversiune sexuală
inversiune invertire
invertire sexuală
invertire inversiune
panaș pompon
pompon panaș
bonetă căciuliță
bonetă scufă
bonetă scufiță
bonetă tichie
căciuliță scufă
căciuliță scufiță
căciuliță tichie
scufă scufiță
scufă tichie
scufiță scufă
scufiță tichie
aparat recording
de recording
recording înregistrare
mecanism recording
aparat înregistrare
aparat mecanism
de înregistrare
mecanism înregistrare
stand vitrină
cu motor
motor reacție
cu reacție
flaut piculină
flaut piccolo
piculină piccolo
piccolo piculină
advertising publicitate
marină plantă
colaj montaj
montagne russe
bară orizontală
bilete casă
bilete de
crucifix troiță
convocare mobilizare
arte plastic
arte plastice
carusel călușei
călușei carusel
arsenal depozit
arsenal de
arsenal muniții
arsenal magazie
arsenal militară
depozit muniții
depozit magazie
depozit militară
de muniții
de magazie
de militară
muniții magazie
muniții militară
magazie muniții
magazie militară
militară muniții
militară magazie
loterie loto
loto loterie
corso promenadă
pantaloni șort
scurți șort
generală repetiție
fermă vite
de vite
băț bețișor
bețișor băț
cataplasmă compresă
compresă cataplasmă
târâre tragere
tragere târâre
agrafă clamă
closet public
closet toaletă
closet publică
de școală
corecție școală
corecție de
logistic sprijin
sprijin suport
militar sprijin
logistic suport
logistic militar
suport sprijin
militar suport
paspartu șperaclu
roată transmisie
atac lovitură
lovitură prin
lovitură surprindere
atac prin
atac surprindere
biliard masă
biliard de
primeneală schimb
brazdă răzor
brazdă strat
răzor strat
regulare regulat
futut regulare
futai regulare
cordit regulare
călăreală regulare
culcat regulare
regulat regulare
futut regulat
futai regulat
cordit regulat
călăreală regulat
culcat regulat
futut futai
cordit futut
călăreală futut
culcat futut
futai futut
cordit futai
călăreală futai
culcat futai
cordit călăreală
cordit culcat
călăreală cordit
călăreală culcat
culcat cordit
culcat călăreală
polo pe
apă polo
pe polo
apă pe
debarasare scăpare
renaștere reînflorire
renaștere reviriment
avânt renaștere
reînflorire renaștere
reînflorire reviriment
avânt reînflorire
reviriment renaștere
reviriment reînflorire
avânt reviriment
lasou laț
laț lasou
complex mall
complex comercial
comercial mall
comercial complex
proiectil rachetă
electric șoc
fotocopie fotografică
copie fotografică
fotografică fotocopie
bărzăun bondar
bondar bărzăun
linie sistem
de linie
linie lucru
linie în
lucru sistem
sistem în
de în
lucru linie
lucru în
bobină spiră
siestă tabiet
inspirație inhalare
aspirare inspirație
inhalare inspirație
aspirare inhalare
accelerator de
accelerator particule
de particule
creastă panaș
canaf ciucure
ciucure canaf
custodie epitropie
custodie tutelă
custodie protejare
custodie mână
epitropie tutelă
epitropie protejare
epitropie mână
protejare tutelă
mână tutelă
mână protejare
revitalizare revigorare
revigorare revitalizare
de operă
artă operă
de lucrare
artă lucrare
artă de
regulare sistematizare
din locul
locul spate
din spate
locator radar
radar radiolocator
radiolocator radar
sufragerie sală
de sufragerie
mese sufragerie
mâncare sufragerie
sală sufragerie
mese sală
mâncare sală
de mese
de mâncare
mese mâncare
mâncare mese
bazinet ploscă
remorcaj remorcare
remorcaj tractare
remorcare remorcaj
remorcare tractare
de tren
aterizare tren
aterizare de
rac împlătoșat
bani casă
bani de
drumului suprafața
bandă leucoplast
adezivă leucoplast
adezivă bandă
geantă poșetă
cadru prag
cadru ușă
prag ușă
civilizație cultură
cultură civilizație
deținător posesor
deținător purtător
posesor purtător
purtător posesor
izmă mentă
agent spion
spion secret
agent secret
secret spion
magnat mogul
magnat mare
industriaș magnat
mogul magnat
mogul mare
industriaș mogul
mare magnat
mare mogul
industriaș mare
cost preț
cost valoare
preț valoare
necredincios păgân
supă zeamă
de imn
imn stat
baborniță cotoroanță
baborniță hoașcă
baborniță zgripțuroaică
cotoroanță hoașcă
cotoroanță zgripțuroaică
hoașcă zgripțuroaică
extracție extragere
extracție scoatere
extragere extracție
extragere scoatere
aisberg gheață
licitație mezat
apăsare tastare
negare negație
negație negare
bijuterie giuvaier
giuvaier odor
giuvaier podoabă
bijuterie odor
bijuterie podoabă
odor podoabă
deficit lipsă
deficit minus
lipsă minus
cu imprimantă
imprimantă lanț
de imprimantă
caractere imprimantă
cu lanț
cu caractere
caractere lanț
caractere cu
literare studii
handicapat persoană
handicapată persoană
proverb zicală
proverb zicătoare
proverb vorbă
bătrânească proverb
zicală zicătoare
vorbă zicală
bătrânească zicală
zicătoare zicală
vorbă zicătoare
bătrânească zicătoare
bătrânească vorbă
disciplină umanistă
mobilă scară
erectil organ
marină pasăre
mandibulă maxilar
inferior mandibulă
maxilar mandibulă
inferior maxilar
de prăjitor
prăjitor pâine
de pâine
pâine prăjitor
iz urmă
nuanță urmă
iz nuanță
nevastă soție
de etichetă
etichetă preț
artificial satelit
continent masă
continentală masă
de mobilă
birou mobilă
bobină reactor
cu reactor
reactor reactanță
bobină cu
bobină reactanță
cu reactanță
reactanță reactor
fenomen parapsihologic
structură scheletică
scheletică structură
foișor turn
de foișor
foișor observație
de turn
observație turn
de observație
criză economică
corecțională instituție
bucată piele
de piele
mărgele șirag
de mărgele
de șirag
boală contagioasă
de os
os picior
de la
de picior
agent vânzător
de vânzător
vânzător vânzări
comercial vânzător
reprezentant vânzător
agent vânzări
agent comercial
agent reprezentant
de vânzări
comercial de
vânzări vânzător
comercial vânzări
reprezentant vânzări
comercial reprezentant
execuție instrument
de execuție
pregătire preparative
preparative pregătire
de uscător
rufe uscător
nereligioasă persoană
figură tridimensională
comunicare paranormală
bucată carne
bucată vită
navetă spațială
suprafață verticală
ascuțit obiect
de sac
dormit sac
de dormit
dormit de
gențiană ghințură
ghințură gențiană
de zonă
locuințe zonă
audio echipament
de haină
haină protecție
bucată porc
carne porc
interes lipsă
de interes
foc tabără
de tabără
omoplat scapulă
omoplat spată
scapulă spată
spată scapulă
artă marțială
ontologie teoria
existenței ontologie
existenței teoria
artificial limbaj
boală psihică
mintală psihică
compoziție dramatică
reducere sold
om primitiv
linie melodie
melodie melodică
linie melodică
melodică melodie
sentiment trăire
național steag
drapel steag
drapel național
corp omenesc
căldură rut
atmosferică depresiune
paranteză pătrată
pătrată paranteză
autopsie necropsie
circuit de
1 circuit
1 de
izvor sursă
carbohidrat hidrocarbonat
erupție vulcanică
calotă fund
gemă nestemată
gemă piatră
gemă prețioasă
nestemată piatră
nestemată prețioasă
piatră prețioasă
prețioasă piatră
forte punct
deformatoare forță
adult om
adult matur
matur om
inventator inventor
inventor inventator
presare presat
presat presare
centură șosea
centură de
de șosea
psihică tulburare
orientare religioasă
drog puternic
părinte vitreg
apărare defensivă
muzică vocală
plăcere sexuală
moleculă proteică
cusătură cusut
cusătură coasere
cusut cusătură
cusut coasere
coasere cusătură
coasere cusut
tineret tinerime
tinerime tineret
orizontală suprafață
motor rotativ
rumoare zvon
bolnav beteag
bolnav suferind
beteag bolnav
beteag suferind
rece vreme
rece timp
fizică proprietate
înghesuială îmbulzeală
aglomerație înghesuială
îmbulzeală înghesuială
aglomerație îmbulzeală
matematică notație
nautic sport
de rețea
calculatoare rețea
calculatoare de
declarație renunțare
de renunțare
așteptare listă
așteptare de
lirică poezie
poezie poem
liric poezie
lirică poem
poem poezie
liric poem
canal comunicare
comunicare de
comunicare canal
de pastilă
pastilă tuse
pastilă tabletă
pastilă pilulă
de tuse
de tabletă
de pilulă
tuse tabletă
pilulă tuse
tabletă tuse
pilulă tabletă
pilulă pastilă
economică politică
doctrină filozofică
manufacturier producător
spaniolă unitate
monetară spaniolă
de lenjerie
lenjerie noapte
organizator parlamentar
convertizor transformator
glumeț hazliu
glumeț poznaș
glumeț mucalit
hazliu poznaș
hazliu mucalit
mucalit poznaș
intermediere mediație
intermediere mijlocire
mediație mediere
mediație mijlocire
mediere mediație
mediere mijlocire
mijlocire mediație
mijlocire mediere
boală molipsitoare
boală transmisibilă
contagioasă molipsitoare
contagioasă transmisibilă
molipsitoare transmisibilă
feudalism feudalitate
feudalism orânduire
feudalism feudală
feudalism societate
feudalitate feudalism
feudalitate orânduire
feudalitate feudală
feudalitate societate
feudală orânduire
orânduire societate
feudală feudalism
feudală feudalitate
feudală societate
experiență rutină
mizer pauper
nenorocit pauper
mizer nenorocit
teren tenis
tenis teren
din vedere
profil vedere
din profil
panglică ruletă
boală infecțioasă
aparat electric
aparat mașină
aparat electrică
electric mașină
electrică mașină
funcție trigonometrică
condiție de
condiție mediu
comică operă
contabilă evidență
boală piele
ignorant incult
ignorant necultivat
ignorant neinstruit
ignorant neînvățat
ignorant prost
ignorant simplu
ignorant neștiutor
incult ignorant
incult necultivat
incult neinstruit
incult neînvățat
incult prost
incult simplu
incult neștiutor
necultivat neinstruit
necultivat neînvățat
necultivat prost
necultivat simplu
necultivat neștiutor
neinstruit necultivat
neinstruit neînvățat
neinstruit prost
neinstruit simplu
neinstruit neștiutor
neînvățat necultivat
neînvățat neinstruit
neînvățat prost
neînvățat simplu
neînvățat neștiutor
prost simplu
neștiutor prost
neștiutor simplu
neștiutor necultivat
neștiutor neinstruit
neștiutor neînvățat
captiv prins
captiv prizonier
prins prizonier
prizonier prins
ban de
aramă ban
aramă de
calic necăjit
calic nevoiaș
calic sărac
calic sărman
necăjit nevoiaș
necăjit sărac
necăjit sărman
nevoiaș necăjit
nevoiaș sărac
nevoiaș sărman
sărac sărman
sărman sărac
alianță bloc
axă bloc
alianță axă
axă alianță
grafit plombagină
companie transport
de transport
suc zeamă
animal țesut
interpret tălmaci
interpret traducător
interpret translator
tălmaci traducător
tălmaci translator
traducător tălmaci
traducător translator
translator tălmaci
translator traducător
grijă pază
grijă seamă
pază seamă
cufăr ladă
felinar lanternă
fanar lanternă
felinar fanar
fanar felinar
cornet trâmbiță
trâmbiță trompetă
cornet trompetă
trompetă trâmbiță
romană zeitate
masă unitate
facilitate înlesnire
binar compus
predare înmânare
predare remitere
predare transmitere
predare trecere
remitere înmânare
transmitere înmânare
trecere înmânare
remitere transmitere
remitere trecere
transmitere trecere
trecere transmitere
centru de
afaceri centru
atmosferică stare
de luare
decizii luare
declarație oficială
tipar tipărit
tipărit tipar
corp viu
de spirit
observație spirit
comerț negoț
comerț negustorie
negoț negustorie
negustorie negoț
aragaz sobă
mașină sobă
de sobă
gătit sobă
aragaz mașină
aragaz de
aragaz gătit
atmosferică electricitate
domeniu de
cunoaștere domeniu
de domeniu
cunoaștere de
animal produs
de semn
punctuație semn
grafic semn
de punctuație
de grafic
grafic punctuație
cerc rotund
limbă sino-tibetană
de ofițer
marină ofițer
de marină
mecanic sistem
conflict de
conflict muncă
așteptare sală
proteină simplă
caracter extraordinar
bucătărie instrument
instrument ustensilă
de ustensilă
bucătărie ustensilă
instrument semnalizare
de semnalizare
agent sanitar
grijă lipsă
de grijă
fragment frântură
frântură fragment
instrument tortură
de tortură
pustietate sălbăticie
apropiere venire
de persoană
culoare persoană
chioșc gheretă
chioșc tonetă
chioșc dugheană
gheretă tonetă
dugheană gheretă
dugheană tonetă
coordonate carteziene
carteziene coordonate
afecțiune genetică
afecțiune boală
afecțiune maladie
boală genetică
genetică maladie
boală maladie
barieră mobilă
nucleară reacție
fruct scoică
de scoică
mare scoică
de fruct
fruct mare
chimic proces
chirurgical instrument
alifatic compus
geologic proces
de emisiune
emisiune electroni
de electroni
electroni emisiune
departament guvernamental
materie vegetală
dispozitiv de
dispozitiv etanșare
de dispozitiv
de etanșare
matematică teoretică
evreică ovreică
aer masă
cercetare științifică
lampă neon
cu neon
antibacterian bactericid
memorie volatilă
mecanism rotativ
organ respirator
calificat muncitor
contact sport
contact de
depilare depilație
depilație depilare
depilație epilare
clape instrument
cu clape
clape cu
metal pretios
metal nobil
nobil pretios
agent hipoglicemic
pește sărată
de sărată
apă sărată
electronic text
de piață
desfacere piață
partener soț
colecționar culegător
culegător colecționar
ionizantă radiație
articulație mobilă
corp extraterestru
corp lenjerie
gen muzical
auditiv oscior
gemă transparentă
vehicul șenilă
cu șenilă
monetară subunitate
din unitate
din monetară
gonadă glandă
gonadă genitală
glandă gonadă
glandă genitală
genitală gonadă
genitală glandă
antiinflamator nesteroidian
fruct fals
fals fruct
blindat vehicul
dezordine poligenică
extracelular fluid
animal cursă
teologică virtute
medicală procedură
profet proroc
proroc profet
natural obiect
curent unitate
curent de
sistem senzorial
senzorial sistem
hipersensibilă reacție
ceapraz pasmanterie
pictură în
pictură ulei
ulei în
cuvânt conținut
conținut cuvânt
receptor telefon
audio sistem
urzeală țesătură
sistem scripeți
de scripeți
scripeți sistem
litosferă scoarță
crichet echipament
crichet de
lectularius ploșniță
de lectularius
lectularius pat
de ploșniță
ploșniță pat
pat ploșniță
câmp luptă
de luptă
cardiac monitor
basculant pod
doctor-pacient relație
iepure lapin
de lapin
lapin vizuină
cuniculus lapin
iepure vizuină
cuniculus iepure
de vizuină
cuniculus de
cuniculus vizuină
cocteil de
bordo cocteil
bordo de
celulă electrolitică
banc pești
de pești
plată stat
animal ordin
adipoasă celulă
de familie
familie pești
reproducere sistem
feminin sistem
de feminin
feminin reproducere
indignare revoltă
indignare scandalizare
revoltă scandalizare
60 anii
bastard copil
bastard din
bastard flori
copil din
copil flori
din flori
dejun mic
amic prieten
grup revoluționar
îngropare îngropat
îngropare înhumare
îngropare înmormântare
îngropat îngropare
îngropat înhumare
îngropat înmormântare
înhumare îngropare
înhumare îngropat
înhumare înmormântare
înmormântare îngropare
înmormântare îngropat
înmormântare înhumare
frate mai
frate mare
mai mare
mare mai
apropiere proximitate
aripă flanc
12 doisprezece
adulare adulație
adulație adulare
de solstițiul
solstițiul vară
21 solstițiul
iunie solstițiul
de vară
21 de
de iunie
21 vară
iunie vară
21 iunie
naval ofițer
beție îmbătare
100 sută
lucrătoare zi
administrativă ierarhie
personaj rol
fasole verde
fărâmă firimitură
firimitură fărâmă
eternitate vecie
eternitate veșnicie
vecie veșnicie
veșnicie vecie
apărare mecanism
apărare de
climatică zonă
economie socialism
socialism socialistă
economie socialistă
socialistă socialism
punct plecare
de plecare
plecare punct
miazăzi sud
nămete noian
nămete troian
noian nămete
noian troian
ceai negru
băiat de
băiat zahăr
bună vreme
rendez-vous întâlnire
eternitate nemurire
intoxicare intoxicație
intoxicare otrăvire
intoxicare otrăvit
intoxicație intoxicare
intoxicație otrăvire
intoxicație otrăvit
otrăvire otrăvit
otrăvit otrăvire
târg tocmeală
târguială tocmeală
tocmeală târg
tocmeală târguială
globulină gama
50 cincizeci
flatare măgulire
europeană țară
3 trei
autobuz stație
autobuz de
boboc de
boboc trandafir
de trandafir
săptămânii zi
de sete
răzbunare sete
de răzbunare
agitație turbulență
maldăr morman
maldăr movilă
morman maldăr
morman movilă
movilă maldăr
movilă morman
apetit sexual
gazon peluză
prelucrare timp
de prelucrare
de jucător
golf jucător
polară zonă
zonă ținut
polar zonă
polară regiune
regiune ținut
polar regiune
polară ținut
polar ținut
restul zilei
cracă creangă
cracă ramură
creangă cracă
creangă ramură
casă neam
familie neam
mate yerba
pădureț pom
pădureț sălbatic
pom pădureț
pom sălbatic
cuib culcuș
cuib sălaș
cuib vizuină
culcuș cuib
culcuș sălaș
culcuș vizuină
sălaș vizuină
casă regală
credul naiv
credul prost
naiv prost
impuls irațional
impuls pornire
impuls irațională
irațional impuls
irațional pornire
irațională pornire
irațională impuls
proces psihanalitic
psihanalitic proces
aer afară
aer liber
afară aer
afară liber
eu sine
capitală reședință
cursă mașini
automobilistică cursă
automobilistică de
automobilistică mașini
asiatică țară
coleg tovarăș
coleg de
coleg lucru
de tovarăș
lucru tovarăș
murmur rumoare
de soldat
rând soldat
de rând
americană nucă
1000000 milion
mișcare turbionară
furajeră turtă
de grad
grad radioactivitate
de radioactivitate
dezavantaj inferioritate
carton mucava
al și
al de
de și
lexicograf lexicolog
lexicolog lexicograf
emițător transmițător
coleg echipă
de echipă
liber spațiu
pe spațiu
disc spațiu
liber pe
disc liber
disc pe
asfixie înăbușire
asfixie înecare
asfixie sufocare
asfixiere înăbușire
asfixiere înecare
asfixiere sufocare
înăbușire înecare
sufocare înăbușire
înecare înăbușire
sufocare înecare
sălbatică zambilă
accident fatal
captivitate prizonierat
ananghie strâmtoare
proteină plasmatică
plasmatică proteină
de gaură
gaură șoarece
plantă plante
plantă sălbatice
plante plantă
plante sălbatice
rușine înjosire
umilință înjosire
rușine umilință
extincție moarte
extincție sfârșit
moarte sfârșit
minimă punct
minim punct
criminal de
criminal război
anii șaizeci
acaju mahon
imperiu împărăție
gol liber
gol neocupat
liber neocupat
economie naturală
măsură pentru
cereale măsură
cereale pentru
măgură movilă
movilă măgură
prebendă venit
bisericesc prebendă
bisericesc venit
animală comunicare
animal comunicare
animală limbaj
animal limbaj
procesare timp
devotament devoțiune
devoțiune devotament
definire definiție
definiție definire
introductiv preliminar
briofită mușchi
de fâșie
fâșie frontieră
fâșie graniță
de frontieră
de graniță
frontieră fâșie
moral stare
morală stare
lichide măsură
lichide pentru
necunoaștere neștiință
neștiință necunoaștere
solubilă vitamină
internațională organizație
bâzâit zbârnâit
bâzâit zumzăială
bâzâit zumzăit
bâzâit zumzet
zbârnâit zumzăială
zbârnâit zumzăit
zbârnâit zumzet
zumzăială zbârnâit
zumzăială zumzăit
zumzăială zumzet
zumzăit zbârnâit
zumzăit zumzăială
zumzăit zumzet
zumzet zbârnâit
zumzet zumzăială
zumzet zumzăit
complex vitamina
depozit gunoi
depozit groapă
de groapă
gunoi groapă
groapă gunoi
naturală selecție
gol loc
copăcel puiet
divinitate greacă
divinitate zeitate
greacă zeitate
infidel trădător
trădător vinovat
de trădător
adulter trădător
infidel vinovat
adulter infidel
de vinovat
adulter vinovat
adulter de
robie servitute
loc întâlnire
de întâlnire
nord țară
americană țară
americană nord
nepoată nepoțică
nepoțică nepoată
intimidare încurcare
intimidare zăpăcire
zăpăcire încurcare
episcopal venit
bisericesc episcopal
30 treizeci
4 patru
luminiș poiană
10 zece
centru inimă
cânt psalmodiere
dictator tiran
de parc
mașini parc
marin stânjen
bacterii familie
bacterii de
ciupercă fungi
militară marina
discontinuitate intermitență
de fulg
fulg nea
fulg zăpadă
de nea
bloc de
bloc locuințe
lady pink
gheață spărgător
de gheață
grup lei
de lei
aur dentar
eolian generator
sistem telecomunicații
de telecomunicații
femeiesc neamul
alimentare sistem
alimentare de
aur foiță
aur de
ninsoare nea
ninsoare omăt
omăt zăpadă
ceașcă de
ceașcă cafea
de motor
automobil motor
automobil de
clădire de
birouri clădire
birouri de
profesor-student relație
familie păsări
de păsări
ceai serviciu
ceai de
de infecție
focar infecție
de focar
digestiv sistem
mișcătoare nisipuri
bicicletă roată
bicicletă de
masă monetară
monetară masă
de ferăstrău
ferăstrău traforaj
de traforaj
act nesubordonare
de nesubordonare
carieră de
carieră piatră
galenă sulfură
de galenă
galenă plumb
de sulfură
plumb sulfură
de plumb
sistem vascular
musculoscheletal sistemul
ochire țintire
auditivă senzație
gândire raționare
abstractă raționare
logică raționare
abstractă gândire
gândire logică
abstractă logică
carte vizită
de vizită
administrativă unitate
centrală termică
cumpărare ordin
cumpărare de
afurisire anatemizare
afurisire blestemare
anatemizare afurisire
anatemizare blestemare
bulgăre de
bulgăre zăpadă
incredulitate necredință
fiert vin
filum încrengătură
economic regres
descreștere regres
economică regres
descreștere economic
descreștere economică
frigare proțap
crosă de
crosă cricket
cricket de
cricket crosă
geam lunetă
raster rastru
rastru raster
constituție lege
constituție fundamentală
fundamentală lege
reproductiv sistem
sistem telefonic
sistem urogenital
aparat sistem
genito-urinar sistem
aparat urogenital
genito-urinar urogenital
aparat genito-urinar
ordin plante
de plante
petrol țiței
asociere combinație
conductă instalație
ajutaj duză
contraargument neadevăr
contraargument fals
fals neadevăr
măsuri sistem
sistem și
greutăți sistem
de măsuri
de greutăți
măsuri și
greutăți măsuri
greutăți și
memorie nevolatilă
articol element
articol punct
element punct
funciară rentă
sistem vizual
an școlar
an academic
academic școlar
academic an
aparat respirator
respirator sistem
sistem ventilație
de ventilație
baseball echipament
dantură dentiție
dentiție dantură
furnicar roi
gesticulare gesticulație
gesticulație gesticulare
digestiv tub
comunitate religioasă
eșapament sistem
de eșapament
eșapament evacuare
evacuare sistem
de evacuare
evacuare eșapament
contestație întâmpinare
de minereu
fier minereu
master original
cultură plantă
cultură cultivabilă
cultivabilă plantă
cultivabilă cultură
mămică mămucă
mămică mami
mămică muică
mămucă mămică
mămucă mami
mămucă muică
mami mămică
mami mămucă
mami muică
muică mămică
muică mămucă
muică mami
naturală virtute
cauciuc roată
respirator tract
neobișnuită persoană
câmp joc
confiscare luare
confiscare sechestrare
luare sechestrare
fungus ordinul
partaj împărțeală
cantitate relativă
cumpănă poloboc
cu poloboc
apă poloboc
nivelă poloboc
bulă poloboc
de poloboc
aer poloboc
apă cumpănă
bulă cumpănă
apă cu
bulă cu
apă nivelă
apă bulă
apă aer
bulă nivelă
bulă de
aer bulă
aer apă
lanț restaurante
de restaurante
rumegător rumegătoare
rumegătoare rumegător
cu zonă
vedere zonă
mare zonă
cartier zonă
cu vedere
cu la
cu mare
cu cartier
mare vedere
cartier vedere
cartier la
cartier mare
cartier cu
organizație profesională
antipatic dezagreabil
antipatic neplăcut
antipatic nesuferit
antipatic respingător
dezagreabil neplăcut
dezagreabil nesuferit
dezagreabil respingător
neplăcut nesuferit
neplăcut respingător
nesuferit neplăcut
nesuferit respingător
poartă ușă
cu poartă
poartă zăbrele
cu ușă
ușă zăbrele
cu zăbrele
decompresiune decomprimare
decomprimare decompresiune
cămașă combinezon
cămașă furou
combinezon cămașă
combinezon furou
demarcație linie
despărțitoare linie
demarcație despărțitoare
despărțitoare demarcație
alces genul
cuțit pentru
brânză cuțit
brânză pentru
de limbă
limbă pământ
ieșind limbă
al limbă
limbă țărmului
de ieșind
de țărmului
ieșind pământ
al pământ
pământ țărmului
al ieșind
ieșind țărmului
al țărmului
bivalve lamelibranhiate
de geantă
copii geantă
profesională relație
companie navală
heterodox neortodox
eterodox neortodox
autobuz linie
fiduciară relație
ceașcă ceai
ceașcă cană
cană de
ceai ceașcă
ceai cană
cană ceașcă
cană ceai
golf sac
ecvide familia
marfar tren
de marfar
marfar marfă
marfă tren
marfă marfar
sistem stereo
sistem stereofonic
stereo sistem
stereofonic sistem
ceașcă punci
de punci
sistem solar
solar sistem
captură pradă
bani captură
captură murdari
bani pradă
murdari pradă
bani murdari
exocrină glandă
linie troleibuz
de troleibuz
cardinală virtute
esențială virtute
fundamentală virtute
cardinală esențială
cardinală fundamentală
esențială fundamentală
neachitare neplată
neplată neachitare
evrei izraeliți
cablu televiziune
cablu prin
cablu serviciu
cablu de
prin televiziune
serviciu televiziune
de televiziune
prin serviciu
de prin
antropoid antropomorf
antropomorf antropoid
aliaj pe
aliaj bază
aliaj de
aliaj aramă
aliaj cupru
bază pe
de pe
aramă pe
cupru pe
aramă bază
bază cupru
cupru de
aramă aliaj
ardere motor
internă motor
ardere cu
cu internă
ardere internă
genul pești
avocat-client relație
pentru raft
cărți raft
poliță raft
pentru poliță
cărți poliță
poliță pentru
curmal dactylifera
de sfoară
sfoară undiță
ață sfoară
pescuit sfoară
firul sfoară
sfoară undiței
ață de
de pescuit
de firul
de undiței
ață undiță
pescuit undiță
firul undiță
undiță undiței
ață pescuit
ață firul
ață undiței
firul pescuit
pescuit undiței
firul undiței
undiței undiță
de șapcă
golf șapcă
jocheu șapcă
baseball șapcă
de jocheu
golf jocheu
baseball golf
baseball jocheu
iepure pădure
de pădure
genul strix
internațională legislație
cale fier
drum ferată
de ferată
ferată fier
drum linie
fier linie
drum fier
fier ferată
pește pești
pești pește
păcat venial
corp femeie
de femeie
de trup
femeie trup
cale trecere
cale tranzit
de trecere
de tranzit
linie trecere
trecere tranzit
linie tranzit
tranzit trecere
cabină vestiar
camelide familia
apă moară
legală relație
animator însuflețitor
caracterizare definire
bucată fragment
bucată parte
fragment parte
drog stupefiant
cantitativă relație
nivel proces
proces înalt
cognitiv nivel
cognitiv înalt
de nivel
de înalt
divizie navală
aparat cu
aparat bliț
bliț de
cu fotografiat
bliț fotografiat
bliț cu
navă suprafață
electronic tub
cantitate fundamentală
echipament pescuit
superior tract
respirator superior
favorizare părtinire
artropode genul
barcă cu
barcă motor
organic sistem
baseball teren
articulator sistemul
planetă terestră
canalizare sistem
canalizare de
al însemn
regalității însemn
organul vorbirii
electric sistem
circulator sistemul
sistemul senzorial
senzorial sistemul
bacterii genul
de strop
rouă strop
de rouă
articulator organ
dezbinare sciziune
academică relație
persoană înrolată
bucătărie dispozitiv
sistem tegumentar
cognitivă știința
de saltea
paie saltea
de paie
sistem transport
animal regnul
cristal de
cristal gheață
deviație devianță
comportament deviație
deviație deviant
devianță deviație
comportament devianță
devianță deviant
comportament deviant
deviant deviație
deviant devianță
iluzionist scamator
magician vrăjitor
matematică operație
calcul operație
financiară obligație
alergare alergătură
alergătură alergare
panou perete
perete panou
de robinet
apă robinet
domeniu pământ
domeniu latifundiu
domeniu moșie
latifundiu moșie
găozar poponar
fetiță poponar
fetiță găozar
electrică lampă
agresiune atac
agresiune ostilitate
atac agresiune
atac ostilitate
amânare prelungire
lucrător muncitor
iubit prieten
despărțire izolare
despărțire separare
izolare separare
izolare singurătate
de produs
produs patiserie
de patiserie
patiserie produs
piatră rocă
arie suprafață
adversar concurent
adversar rival
concurent rival
oponent opozant
opozant oponent
grosolan necioplit
bădăran necioplit
mitocan necioplit
mojic necioplit
mârlan necioplit
mocofan necioplit
necioplit necivilizat
grobian necioplit
necioplit țopârlan
necioplit țoapă
necioplit țărănoi
bădăran grosolan
grosolan mitocan
grosolan mojic
grosolan mârlan
grosolan mocofan
grosolan necivilizat
grosolan grobian
grosolan țopârlan
grosolan țoapă
grosolan țărănoi
bădăran mitocan
bădăran mojic
bădăran mârlan
bădăran mocofan
bădăran necivilizat
bădăran grobian
bădăran țopârlan
bădăran țoapă
bădăran țărănoi
mitocan mojic
mitocan mârlan
mitocan mocofan
mitocan necivilizat
grobian mitocan
mitocan țopârlan
mitocan țoapă
mitocan țărănoi
mojic mitocan
mojic mârlan
mojic mocofan
mojic necivilizat
grobian mojic
mojic țopârlan
mojic țoapă
mojic țărănoi
mârlan mitocan
mârlan mojic
mârlan mocofan
mârlan necivilizat
grobian mârlan
mârlan țopârlan
mârlan țoapă
mârlan țărănoi
mocofan mitocan
mocofan mojic
mocofan mârlan
mocofan necivilizat
grobian mocofan
mocofan țopârlan
mocofan țoapă
mocofan țărănoi
necivilizat necioplit
grobian necivilizat
necivilizat țopârlan
necivilizat țoapă
necivilizat țărănoi
grobian grosolan
grobian țopârlan
grobian țoapă
grobian țărănoi
țopârlan țoapă
țopârlan țărănoi
țoapă țopârlan
țoapă țărănoi
țărănoi țopârlan
țărănoi țoapă
morocănos ursuz
morocănos țâfnos
morocănos posac
ursuz țâfnos
posac ursuz
posac țâfnos
cântăreț solist
notă plată
fantezie imaginație
creare prin
acte creare
creare mentale
acte prin
mentale prin
acte mentale
atribut însușire
calitate însușire
caracteristică însușire
notă însușire
particularitate însușire
proprietate însușire
trăsătură însușire
atribut calitate
atribut caracteristică
atribut notă
atribut particularitate
atribut proprietate
atribut trăsătură
calitate caracteristică
calitate notă
calitate particularitate
calitate proprietate
calitate trăsătură
caracteristică calitate
caracteristică notă
caracteristică particularitate
caracteristică proprietate
caracteristică trăsătură
notă particularitate
notă proprietate
notă trăsătură
particularitate proprietate
particularitate trăsătură
proprietate particularitate
caracter caz
caz caracter
fel tip
distinctiv semn
emblemă simbol
etapă fază
etapă stadiu
etapă treaptă
fază stadiu
fază treaptă
stadiu treaptă
anexare încorporare
integrare încorporare
încorporare înglobare
anexare integrare
anexare înglobare
integrare înglobare
înglobare încorporare
caracteristic însușire
atribut caracteristic
variantă versiune
versiune variantă
formație trupă
ansamblu taraf
apropriere însușire
apropriere luare
apropriere în
apropriere posesie
luare însușire
posesie însușire
luare în
luare posesie
posesie în
capacitate potențial
bun valoare
destoinicie iscusință
destoinicie potențial
destoinicie pricepere
iscusință potențial
iscusință pricepere
potențial pricepere
pricepere potențial
anatomică structură
grup social
abilitate destoinicie
deprindere îndemânare
bune curtoazie
curtoazie maniere
bune maniere
posibilitate potențialitate
posibilitate probabilitate
posibilitate virtualitate
potențialitate posibilitate
potențialitate probabilitate
potențialitate virtualitate
probabilitate posibilitate
probabilitate potențialitate
probabilitate virtualitate
eventualitate posibilitate
eventualitate portiță
posibilitate portiță
portiță posibilitate
experiență iscusință
experiență pricepere
delicatețe finețe
delicatețe diplomație
delicatețe subtilitate
diplomație finețe
finețe subtilitate
diplomație delicatețe
diplomație subtilitate
alipire reunire
amărăciune tristețe
mâhnire tristețe
obstacol piedică
impediment obstacol
dificultate greutate
dificultate piedică
greutate piedică
abreviere prescurtare
basm poveste
monstru pocitanie
dihanie monstru
dihanie pocitanie
creatură mitologică
așezare sălaș
adăpost pentru
adăpost câini
câini pentru
cămin șemineu
puncte victorie
agent factor
agent determinant
determinant factor
agent condiție
conjunctură context
context conjunctură
postament suport
cadru suport
cadru postament
pentru suport
partituri suport
pentru partituri
partituri pentru
bază fund
dans sală
cadavru corp
cadavru trup
corp cadavru
percepție simțire
fier încrestat
de încrestat
brăzdar fier
brăzdar de
brăzdar plug
fier plug
de plug
lucrare studiu
naturală ridicătură
aniversare celebrare
aniversare sărbătorire
celebrare sărbătorire
celebrare oficiere
substanță solidă
din substanță
corp substanță
solidă substanță
din solidă
corp solidă
corp din
osatură structură
schelet structură
structură schelet
de rădăcină
morcov rădăcină
de morcov
indolență nepăsare
lâncezeală lene
lâncezeală moleșeală
lene lâncezeală
lene moleșeală
mădular membru
membru mădular
compus substanță
ceas de
ceas precizie
de precizie
anxios sindrom
moștenitor succesor
moștenitor urmaș
erede moștenitor
succesor urmaș
erede succesor
erede urmaș
avantajoasă poziție
piept torace
militar ostaș
patron stăpân
fisă jeton
gardian păzitor
gardian paznic
gardian santinelă
gardian străjer
gardian strajă
păzitor paznic
păzitor santinelă
păzitor străjer
păzitor strajă
paznic păzitor
paznic santinelă
paznic străjer
paznic strajă
santinelă străjer
santinelă strajă
străjer santinelă
străjer strajă
strajă santinelă
strajă străjer
mortieră tun
gazetă jurnal
gazetă ziar
jurnal ziar
cotidian jurnal
de sursă
inspirație sursă
de inspirație
linie start
de start
plecare start
linie plecare
obârșie început
origine început
sursă început
obârșie origine
obârșie sursă
origine obârșie
origine sursă
debut început
start început
debut start
plecare timp
plecare început
start timp
timp început
start semnal
semnal start
de semnal
băltoacă baltă
baltă băltoacă
dejun prânz
masă principală
inconștient proces
acțiune cauză
acțiune judecată
acțiune proces
cauză judecată
cauză proces
judecată proces
incursiune raid
împrejmuire îngrădire
împrejmuire țarc
îngrădire împrejmuire
îngrădire țarc
ocol țarc
sunet semnal
sunet sonor
semnal sunet
semnal sonor
sonor sunet
sonor semnal
luptă întrecere
carne păstrăv
de păstrăv
de economie
economie piață
dubiu îndoială
incertitudine îndoială
neîncredere îndoială
dubiu incertitudine
dubiu neîncredere
incertitudine neîncredere
neîncredere oameni
oameni în
rubedenie rudă
rudă rubedenie
deget la
deget mână
crochiu schiță
centrală electrică
centrală generator
centrală electric
electrică generator
electric generator
bigotism habotnicie
bigotism fanatism
bigotism religios
fanatism habotnicie
habotnicie religios
fanatism religios
asumpție premisă
cabalină cal
cal cabalină
coajă pojghiță
bună stare
decepție dezamăgire
decepție deziluzie
dezamăgire decepție
dezamăgire deziluzie
deziluzie decepție
deziluzie dezamăgire
aducere cu
aducere picioarele
aducere pe
aducere pământ
cu picioarele
cu pământ
picioarele pe
picioarele pământ
pe picioarele
pe pământ
pământ picioarele
pământ pe
emoție înfiorare
tremur înfiorare
emoție fior
emoție tremur
fior tremur
de suc
fructe suc
mutism muțenie
muțenie mutism
chimică reacție
alunecare glisare
glisare lunecare
de spațiu
manevră spațiu
de manevră
spațiu zonă
corpuscul fărâmă
corpuscul fir
corpuscul particulă
corpuscul picătură
corpuscul pic
corpuscul strop
fărâmă fir
fărâmă particulă
fărâmă picătură
fărâmă pic
fărâmă strop
fir fărâmă
fir particulă
fir picătură
fir pic
fir strop
particulă picătură
particulă pic
particulă strop
picătură particulă
picătură strop
pic particulă
pic strop
bilet carte
bilet poștală
carte poștală
act înscris
document înscris
dovadă înscris
hârtie înscris
act document
act dovadă
act hârtie
document dovadă
document hârtie
dovadă document
dovadă hârtie
căpătare câștigare
căpătare dobândire
căpătare obținere
câștigare căpătare
câștigare dobândire
câștigare obținere
dobândire obținere
de pui
mamifer pui
de mamifer
deosebire diferență
diferență deosebire
diferențiere discriminare
diferențiere favoritism
discriminare diferențiere
discriminare favoritism
dialect grai
dispută întâlnire
joc întâlnire
meci întâlnire
partidă întâlnire
dispută joc
dispută meci
dispută partidă
joc meci
joc partidă
meci partidă
de meci
box meci
popă preot
preot popă
bisericească față
duhovnicească față
bisericească duhovnicească
autor creator
făcător realizator
corvoadă om
corvoadă de
etică morală
intrument optic
idilă relație
de idilă
dragoste idilă
amoroasă idilă
dragoste relație
amoroasă relație
de dragoste
amoroasă de
dragoste de
amoroasă dragoste
bostan tărtăcuță
accesoriu echipament
de unealtă
grădinărit unealtă
de grădinărit
sculă unealtă
sculă ustensilă
unealtă ustensilă
ustensilă unealtă
consecință efect
efect rezultat
efect urmare
consecință rezultat
consecință urmare
rezultat urmare
consecință repercusiune
efect repercusiune
repercusiune rezultat
repercusiune urmare
rezultat repercusiune
permisiune încuviințare
permisiune îngăduință
permisiune îngăduire
permisiune toleranță
încuviințare îngăduință
încuviințare îngăduire
toleranță încuviințare
îngăduință încuviințare
îngăduință îngăduire
toleranță îngăduință
îngăduire încuviințare
îngăduire îngăduință
toleranță îngăduire
clemență iertare
redresare refacere
redresare remediere
refacere redresare
refacere remediere
remediere redresare
remediere refacere
îmbunătățire îndreptare
corectare îmbunătățire
corijare îmbunătățire
rectificare îmbunătățire
îndreptare îmbunătățire
corectare îndreptare
corijare îndreptare
rectificare îndreptare
corectare corijare
corectare rectificare
corijare corectare
corijare rectificare
blândețe bunătate
bunătate blândețe
bunătate bunăvoință
bunăvoință bunătate
faimă notorietate
faimă prestigiu
faimă reputație
notorietate prestigiu
notorietate reputație
prestigiu reputație
dezlegare rezolvare
dezlegare soluție
rezolvare soluție
ajutor remediu
dezlegare răspuns
dezlegare rezultat
răspuns rezolvare
răspuns rezultat
răspuns soluție
rezolvare răspuns
rezolvare rezultat
rezultat răspuns
rezultat rezolvare
rezultat soluție
apreciere estimare
apreciere estimație
estimare estimație
estimație estimare
acțiune faptă
medicație terapeutică
medicație terapie
terapeutică terapie
terapie terapeutică
terapie tratament
tratament terapie
admirație prețuire
admirație apreciere
admirație stimă
apreciere prețuire
prețuire stimă
apreciere admirație
apreciere stimă
ansamblu sistem
lucru preocupare
lucru treabă
preocupare treabă
asistență ocrotire
ajutor sprijin
asistență sprijin
apel recurs
compătimire compasiune
compătimire milă
compasiune compătimire
compasiune milă
autorizație licență
autorizație permis
licență permis
delegație permis
delegație liberă
delegație trecere
de permis
liberă permis
permis trecere
de liberă
liberă trecere
oblăduire patronaj
auspiciu egidă
auspiciu oblăduire
auspiciu ocrotire
auspiciu patronaj
auspiciu protecție
auspiciu sprijin
egidă oblăduire
egidă ocrotire
egidă patronaj
egidă protecție
egidă sprijin
oblăduire ocrotire
oblăduire protecție
oblăduire sprijin
ocrotire oblăduire
ocrotire patronaj
ocrotire protecție
ocrotire sprijin
patronaj protecție
patronaj sprijin
protecție patronaj
protecție sprijin
atenționare avertisment
avertisment atenționare
mecanism sistem
escortare păzire
escortare protejare
păzire protejare
protejare păzire
bunăcuviință decență
bucată compoziție
bucată operă
bucată piesă
bucată muzicală
compoziție operă
compoziție piesă
compoziție muzicală
muzicală operă
muzicală piesă
instrument sculă
instrument unealtă
lecuire refacere
lecuire regenerare
refacere regenerare
regenerare refacere
îndreptare însănătoșire
îndreptare întremare
îndreptare înzdrăvenire
refacere îndreptare
restabilire îndreptare
tămăduire îndreptare
vindecare îndreptare
însănătoșire îndreptare
însănătoșire întremare
însănătoșire înzdrăvenire
refacere însănătoșire
restabilire însănătoșire
tămăduire însănătoșire
vindecare însănătoșire
întremare îndreptare
întremare însănătoșire
întremare înzdrăvenire
refacere întremare
restabilire întremare
tămăduire întremare
vindecare întremare
înzdrăvenire îndreptare
înzdrăvenire însănătoșire
înzdrăvenire întremare
refacere înzdrăvenire
restabilire înzdrăvenire
tămăduire înzdrăvenire
vindecare înzdrăvenire
refacere restabilire
refacere tămăduire
refacere vindecare
restabilire refacere
restabilire tămăduire
restabilire vindecare
tămăduire vindecare
influență înrâurire
putere înrâurire
trecere înrâurire
influență putere
influență trecere
putere trecere
apărare ocrotire
apărare protecție
procedură sistem
notorietate renume
popularitate renume
notorietate popularitate
dramă piesă
lucrare rezultat
artă frumoasă
produs rezultat
final rezultat
final produs
clarificare elucidare
clarificare explicație
clarificare explicare
clarificare lămurire
elucidare explicație
elucidare explicare
elucidare lămurire
explicație elucidare
explicație explicare
explicație lămurire
explicare elucidare
explicare explicație
explicare lămurire
aparat dispozitiv
mașinărie șmecherie
meșteșug meserie
meserie meșteșug
aprobare recomandare
leac remediu
doctorie leac
doctorie remediu
lucru slujbă
muncă treabă
muncă slujbă
slujbă treabă
mecanism modalitate
modalitate mecanism
ameliorare îmbunătățire
mijloace tehnică
artistice tehnică
procedeu tehnică
artistic tehnică
artistice mijloace
mijloace procedeu
artistic mijloace
artistice procedeu
artistic procedeu
admirație considerație
considerație prețuire
considerație stimă
status statut
statut status
milostenie îndurare
asigurare protecție
tratament îngrijire
credit datorie
proporție raport
raport scară
acces intrare
cățel câine
cățel mic
cățel pitic
cățel de
buzunar cățel
cățel jucărie
câine cățel
câine mic
câine pitic
buzunar câine
câine jucărie
mic pitic
de mic
buzunar mic
jucărie mic
de pitic
buzunar pitic
jucărie pitic
buzunar de
de jucărie
buzunar jucărie
mărturie înregistrare
pas yard
iard pas
iard yard
porc râmător
godac porc
godac râmător
ic pană
bubă buboi
buboi bubă
leziune plagă
enigmă mister
enigmă taină
mister taină
misterioasă poveste
burdihan burtă
burdihan foale
burdihan pântece
burtă burdihan
burtă foale
burtă pântece
foale pântece
haltă oprire
oprire popas
penalitate penalizare
penalizare penalitate
direcție traiectorie
direcție traiect
curs traseu
cale făgaș
cale pistă
făgaș pistă
bunel bunic
bunel tataie
bunel tată
bunel mare
bunic bunel
bunic tataie
bunic tată
bunic mare
tataie tată
mare tataie
tată tataie
mare tată
rocă sedimentară
bandă conveier
bandă rulantă
conveier rulantă
curelușă curea
curelușă panglică
liniar metru
frontieră teritorială
graniță teritorială
fâșie hotar
hotar teritorială
fâșie limită
fâșie teritorială
limită teritorială
dâră urmă
semn urmă
formular tăbliță
buletinul formular
formular participantului
buletinul tăbliță
participantului tăbliță
buletinul participantului
strat îmbrăcăminte
carte volum
fără mizerabil
mizerabil scrupule
fără scrupule
mulțumire satisfacție
modestie rezervă
reținere reticență
reținere rezervă
reticență reținere
reticență rezervă
rezervă reținere
rezervă reticență
briceag brișcă
brișcă briceag
tufăriș tufărie
tufărie tufăriș
copie reproducere
percepere sesizare
carne vânat
de vânat
căprioară vânat
carne căprioară
căprioară de
căprioară carne
crainic spicher
comunitate populație
astăzi azi
azi astăzi
înregistrare înrolare
înrolare înregistrare
încorporare înrolare
recrutare încorporare
înrolare încorporare
recrutare înrolare
cuprindere includere
cătănie înrolare
militărie înrolare
stagiu înrolare
militar înrolare
serviciu înrolare
cătănie militărie
cătănie stagiu
cătănie militar
cătănie serviciu
militărie stagiu
militărie militar
militărie serviciu
militar militărie
porțiune regiune
porțiune sector
porțiune zonă
regiune sector
sector zonă
arie geografică
arie regiune
geografică regiune
diviziune împărțire
divizare împărțire
diviziune divizare
divizare diviziune
loc ținut
meleag ținut
tărâm ținut
loc meleag
loc regiune
loc tărâm
meleag regiune
meleag tărâm
regiune tărâm
porțiune tranșă
divizare partiționare
membru parte
diferențiere fracționare
diferențiere scindare
diferențiere separație
diferențiere separare
diferențiere subdivizare
fracționare scindare
fracționare separație
fracționare separare
fracționare subdivizare
scindare separație
scindare separare
scindare subdivizare
separație scindare
separație separare
separație subdivizare
separare scindare
separare separație
separare subdivizare
subdivizare scindare
subdivizare separație
subdivizare separare
bun frate
adevărat frate
adevărat bun
anomalie deviere
bou prostălău
bou prostan
bou tăntălău
bou tâmp
prostălău prostan
prostălău tăntălău
prostălău tâmp
prostan prostălău
prostan tăntălău
prostan tâmp
tăntălău tâmp
tâmp tăntălău
măturoi târn
adaos spor
sarcină încărcătură
aparență suprafață
nulă zero
0 nulă
0 zero
apucare luare
apucare prindere
apucare prehensiune
luare prindere
luare prehensiune
prindere prehensiune
prehensiune prindere
apucare apucat
apucare cuprindere
apucat apucare
apucat prindere
apucat cuprindere
scăpare salvare
salvare scăpare
culoare vopsea
culoare strat
strat vopsea
chiuvetă spălător
chiuvetă lavabou
chiuvetă lavoar
lavabou spălător
lavoar spălător
lavabou lavoar
lavoar lavabou
arici porc
arici spinos
porc spinos
difuzare împrăștiere
difuzare propagare
difuzare răspândire
propagare împrăștiere
răspândire împrăștiere
propagare răspândire
index indice
indice index
nepriceput parazit
bun parazit
de parazit
nimic parazit
bun nepriceput
de nepriceput
nepriceput nimic
bun nimic
de nimic
nimic nepriceput
încălțăminte încălțare
încălțare încălțăminte
cameristă servitoare
cameristă slujnică
cameristă femeie
cameristă de
cameristă serviciu
servitoare slujnică
femeie servitoare
de servitoare
servitoare serviciu
slujnică servitoare
femeie slujnică
de slujnică
slujnică serviciu
femeie serviciu
serviciu servitoare
serviciu slujnică
femeie în
casă femeie
casă în
spate spinare
spinare spate
asemănare similaritate
asemănare similitudine
similaritate similitudine
similitudine similaritate
asemănare potrivire
potrivire similitudine
bravură curaj
bravură cutezanță
bravură încumetare
bravură îndrăzneală
curaj cutezanță
curaj încumetare
curaj îndrăzneală
cutezanță curaj
cutezanță încumetare
cutezanță îndrăzneală
încumetare îndrăzneală
îndrăzneală încumetare
bărbăție bravură
bărbăție curaj
bărbăție eroism
bărbăție vitejie
bravură bărbăție
bravură eroism
bravură vitejie
curaj eroism
curaj vitejie
eroism vitejie
doză dozaj
dozaj doză
cașetă porție
cașetă hap
hap porție
emotivitate impresionabilitate
emotivitate sensibilitate
emotivitate simțire
impresionabilitate sensibilitate
impresionabilitate simțire
sensibilitate simțire
simțire sensibilitate
examen medical
control examen
control medical
componentă constituent
componentă element
componentă piesă
constituent componentă
constituent element
constituent piesă
element piesă
rezistență structură
de rezistență
constituent constitutiv
constitutiv element
constitutiv constituent
lemn trandafir
scadență termen
prevestire prezicere
prezicere prevestire
bucățică felie
cămin edificiu
cămin public
edificiu public
ateneu sală
prostie stupiditate
casă companie
casă firmă
companie casă
companie firmă
cheag de
cheag sânge
cheag coagul
cheag sangvin
coagul de
de sangvin
coagul sânge
sânge sangvin
coagul cheag
coagul sangvin
sangvin sânge
cantitate volum
cantitate număr
citire index
citire indicație
index indicație
indicație index
doctor doftor
doctor medic
doftor doctor
doftor medic
prestidigitație tric
magie tric
magie prestidigitație
amăgire iluzie
magie vrăjitorie
tranziție trecere
trecere tranziție
schimbare tranziție
schimbare trecere
dispariție pieire
împiedicare înfrânare
înfrânare împiedicare
haină îmbrăcăminte
strai îmbrăcăminte
veșmânt îmbrăcăminte
haină strai
haină veșmânt
strai veșmânt
articol haină
articol îmbrăcăminte
de îmbrăcăminte
hoț pungaș
necunoscut străin
lume mulțime
lume oameni
lume popor
lume populație
lume public
mulțime oameni
mulțime popor
mulțime populație
mulțime public
oameni popor
oameni populație
oameni public
popor populație
popor public
populație popor
populație public
public popor
public populație
ascultător auditor
auditor ascultător
calapod formă
calapod model
calapod tipar
formă model
formă tipar
model tipar
linie trăsătură
aparatură instrumentar
instrumentar trusă
aparatură trusă
dragoste sex
amor dragoste
amor sex
amor act
amor sexual
act dragoste
dragoste sexual
act sex
act amor
femeie muiere
beneficiar destinatar
adresant destinatar
beneficiar donatar
sminteală smintire
sminteală țicneală
smintire sminteală
smintire țicneală
eșec insucces
eșec nereușită
insucces nereușită
24 zi
de zi
ore zi
24 de
24 ore
de ore
aprovizionare furnizare
pauză întrerupere
recreație întrerupere
repaus întrerupere
pauză recreație
pauză repaus
recreație repaus
repaus recreație
contenire întrerupere
cinel talger
cinel taler
talger taler
taler talger
îndrumător îndrumar
îndrumar îndrumător
amator diletant
amator neprofesionist
diletant neprofesionist
nespecialist profan
nefericit nenorocit
nenorocit nefericit
amărât nenorocit
amărât prăpădit
amărât sărman
nenorocit prăpădit
nenorocit sărman
prăpădit sărman
căință mustrare
căință regret
căință remușcare
căință de
căință conștiință
mustrare regret
mustrare remușcare
de mustrare
conștiință mustrare
regret remușcare
de regret
conștiință regret
remușcare regret
de remușcare
conștiință remușcare
conștiință de
conștiință căință
căință părere
căință rău
mustrare pocăință
mustrare părere
mustrare rău
pocăință regret
pocăință remușcare
pocăință părere
de pocăință
pocăință rău
părere regret
regret rău
părere remușcare
remușcare rău
părere pocăință
de părere
părere rău
de rău
rău regret
rău remușcare
vin șampanie
spumos șampanie
spumos vin
cedare concesie
concesie cedare
compromis concesie
concesie compromis
arest închisoare
temniță închisoare
arest temniță
gaz lacrimogen
gaz nobil
gaz inert
inert nobil
expresie exprimare
expresie formulare
expresie loc
comun expresie
exprimare expresie
exprimare formulare
exprimare loc
comun exprimare
formulare loc
comun formulare
articulare rostire
adâncitură urmă
persoană tânăr
persoană tânără
apel cerere
apel rugăminte
cerere rugăminte
cerere solicitare
doleanță plângere
doleanță reclamație
plângere reclamație
lumină strălucire
autocrat despot
autocrat tiran
despot tiran
babetă șervet
bavetă șervet
babetă bavetă
bavetă babetă
administrare conducere
administrare cârmuire
cârmuire conducere
conducere cârmuire
cârmuire diriguire
cârmuire domnie
cârmuire stăpânire
conducere diriguire
conducere domnie
conducere stăpânire
diriguire domnie
diriguire stăpânire
domnie diriguire
domnie stăpânire
comandă poruncă
conducere șefie
mână palmă
braț mână
cefalee migrenă
cefalee durere
cefalee de
cefalee cap
durere migrenă
de migrenă
cap migrenă
durere de
cap durere
de durere
cap cefalee
predispoziție sensibilitate
baie saună
de saună
aburi saună
aburi baie
aburi de
pasaj superior
așezare aranjament
așezare dispunere
aranjament așezare
aranjament dispunere
rămășiță rest
rest rămășiță
publicație tipăritură
finalizare încheiere
sfârșire încheiere
terminare încheiere
finalizare sfârșire
finalizare terminare
sfârșire terminare
extremitate limită
extremitate margine
ridicare înălțare
suire înălțare
urcare înălțare
ridicare suire
ridicare urcare
suire urcare
ascensiune ridicare
ascensiune urcare
ascensiune înălțare
ascensiune suire
ascensiune suit
ascensiune urcat
ascensiune suiș
ascensiune urcuș
suit înălțare
urcat înălțare
suiș înălțare
urcuș înălțare
ridicare suit
ridicare urcat
ridicare suiș
ridicare urcuș
suire suit
suire urcat
suire suiș
suire urcuș
suit suire
suit urcare
suit urcat
suit suiș
suit urcuș
urcare urcat
suiș urcare
urcare urcuș
urcat urcare
suiș urcat
urcat urcuș
suiș suire
suiș suit
urcuș urcare
urcuș urcat
creștere de
creștere salariu
creștere mărire
de salariu
de mărire
mărire salariu
creștere dezvoltare
creștere maturizare
creștere proces
dezvoltare maturizare
dezvoltare proces
maturizare proces
de maturizare
dezvoltare înaintare
evoluție înaintare
progres înaintare
propășire înaintare
mers înaintare
înaintare înainte
dezvoltare evoluție
dezvoltare progres
dezvoltare propășire
dezvoltare mers
dezvoltare înainte
evoluție progres
evoluție propășire
evoluție mers
evoluție înainte
progres propășire
mers progres
progres înainte
propășire progres
mers propășire
propășire înainte
mers înainte
înainte înaintare
avansare înaintare
concluzie încheiere
final încheiere
fine încheiere
concluzie final
concluzie fine
final fine
fine final
promovare înaintare
avansare promovare
delimitare graniță
demarcație graniță
delimitare hotar
demarcație hotar
delimitare demarcație
demarcație delimitare
închidere închiderii
închiderii închidere
dezvoltare extindere
deznodământ epilog
deznodământ final
deznodământ încheiere
deznodământ sfârșit
epilog final
epilog încheiere
epilog sfârșit
final sfârșit
sfârșit încheiere
citrice fructe
doliu jale
mutualitate reciprocitate
interdependență mutualitate
intercondiționare mutualitate
interdependență reciprocitate
intercondiționare reciprocitate
interdependență intercondiționare
intercondiționare interdependență
mizerie murdărie
murdărie mizerie
de mizerie
igienă mizerie
igienă lipsă
de igienă
murdărie necurățenie
litigant împricinat
popas tabără
centru mijloc
cifru cod
cod cifru
contrast opoziție
fond rezervă
inventar stoc
prozodic sistem
grădină parc
declanșare determinare
declanșare generare
declanșare pricinuire
declanșare producere
declanșare provocare
determinare declanșare
determinare generare
determinare pricinuire
determinare producere
determinare provocare
generare pricinuire
generare producere
generare provocare
pricinuire producere
pricinuire provocare
producere pricinuire
producere provocare
provocare pricinuire
provocare producere
provocare sfidare
provocare sfruntare
sfidare sfruntare
sfruntare sfidare
măsurătoare măsurare
măsurătoare măsurat
măsurare măsurătoare
măsurare măsurat
măsurat măsurătoare
măsurat măsurare
aflare determinare
deranjare tulburare
ipostază postură
ipostază stare
postură stare
loc situație
maistru meșter
meșter maistru
barieră rampă
biserică casa
gură pic
gură picătură
gură strop
cadou dar
atenție cadou
atenție dar
atenție surpriză
cadou surpriză
dar surpriză
glandă mamelă
mamelă mamară
glandă mamară
mamară mamelă
adunare strângere
adunare strâns
strângere strâns
strâns strângere
de solicitare
fonduri solicitare
de fonduri
dezonoare necinste
necinste rușine
lumească preocupare
glob lume
glob pământ
lume pământ
indicație semn
indicație indiciu
indiciu indicație
cotoi motan
cotoi motoc
cotoi pisic
cotoi pisoi
motan motoc
motan pisic
motan pisoi
motoc motan
motoc pisic
motoc pisoi
pisic pisoi
pisoi pisic
evaziune fiscală
beție ebrietate
amuzament divertisment
timp zi
vreme zi
bază numerație
de numerație
principiu regulă
criteriu normă
fundamental principiu
bază principiu
de fundamental
bază fundamental
normă precept
canon normă
canon precept
precept învățătură
baie îmbăiere
baie spălat
baie spălare
spălat îmbăiere
spălare îmbăiere
spălat spălare
spălare spălat
cucerire ocupație
cucerire ocupare
ocupație ocupare
ocupare ocupație
subjugare supunere
supunere subjugare
ascultare supunere
cotropire invadare
cotropire invazie
invadare invazie
invazie invadare
gornist trompetist
fotoliu jeț
imn odă
apostazie renegare
apostazie abjurare
abjurare renegare
abjurare apostazie
cânepă canabis
canabis cânepă
canabis indiană
cânepă indiană
părinte tată
traumatism traumă
traumă traumatism
durată perioadă
durată timp
durată interval
durată de
perioadă timp
interval perioadă
de durată
radio undă
frecvență relativă
distribuție statistică
barză cocostârc
articol știri
de știri
legătură mănunchi
legătură snop
mănunchi snop
conflict confruntare
conflict luptă
confruntare conflict
confruntare luptă
antipatie aversiune
aversiune antipatie
divergență fricțiune
insatisfacție nemulțumire
insatisfacție neplăcere
insatisfacție silă
nemulțumire neplăcere
nemulțumire silă
neplăcere nemulțumire
neplăcere silă
dezgust repulsie
dezgust scârbă
dezgust silă
repulsie scârbă
repulsie silă
scârbă silă
silă scârbă
aversiune repulsie
peisaj priveliște
peisaj vedere
priveliște peisaj
priveliște vedere
insecuritate nesiguranță
malignă tumoră
tumoră tumoare
malignă tumoare
tumoare tumoră
aritmetică operație
calcul socoteală
indisciplină neascultare
indisciplină nesupunere
neascultare nesupunere
nesupunere neascultare
ciocnire impact
decorativ model
băgare băgat
băgare introducere
băgare vârât
băgat băgare
băgat introducere
băgat vârât
introducere vârât
bebeluș prunc
bebeluș nou
bebeluș născut
nou prunc
născut prunc
nou născut
născut nou
cochilie scoică
plan secret
complot conjurație
complot conspirație
conjurație complot
conjurație conspirație
conspirație complot
conspirație conjurație
intrigă mașinație
intrigă uneltire
mașinație uneltire
caz întâmplare
fapt întâmplare
caz fapt
socială știință
mal țărm
motiv temă
pulovăr pulover
pulover pulovăr
de nevoie
bani nevoie
bani lipsă
dezavantaj inconvenient
dezavantaj neajuns
inconvenient neajuns
deficiență handicap
defect deficiență
defect insuficiență
defect lacună
deficiență defect
deficiență insuficiență
deficiență lacună
insuficiență lacună
de măr
gradină măr
măr pumila
de gradină
de pumila
gradină pumila
opoziție împotrivire
opunere împotrivire
rezistență împotrivire
opoziție opunere
opoziție rezistență
opunere opoziție
opunere rezistență
fund spate
dos spate
turnător trădător
turnător vânzător
delator turnător
denunțător turnător
informator turnător
iudă turnător
trădător turnător
trădător vânzător
delator trădător
denunțător trădător
informator trădător
iudă trădător
delator vânzător
denunțător vânzător
informator vânzător
iudă vânzător
delator denunțător
delator informator
delator iudă
denunțător delator
denunțător informator
denunțător iudă
informator iudă
iudă informator
de schimbarea
agregare schimbarea
stării schimbarea
de stării
agregare stării
agregare de
modificare schimbare
nuanță rafinament
finețe nuanță
finețe rafinament
gazetar jurnalist
gazetar publicist
gazetar ziarist
jurnalist publicist
jurnalist ziarist
publicist ziarist
agent publicitate
de publicitate
legislator legiuitor
legiuitor legislator
de placă
ardezie placă
administrator intendent
ban monedă
ban piesă
monedă piesă
epuizare secătuire
epuizare sleire
secătuire sleire
sleire secătuire
bolborosire îngăimare
dicționar lexicon
dicționar vocabular
lexicon vocabular
chip față
chip figură
față figură
figură față
omenească viață
făptură omenească
animal creatură
animal jivină
animal lighioană
animal necuvântător
creatură jivină
creatură lighioană
creatură necuvântător
jivină lighioană
jivină necuvântător
lighioană necuvântător
butelie sticlă
nesimțit porc
nesimțit porcan
arbore copac
arbore pom
copac pom
adunare întrunire
femelă mamifer
calculator electronic
harfă harpă
harpă harfă
iarbă nutreț
iarbă verde
nutreț verde
furaj nutreț
nevropatie nevroză
nevroză nevropatie
plată regulată
leafă remunerație
leafă retribuție
leafă salariu
remunerație retribuție
remunerație salariu
retribuție remunerație
retribuție salariu
africană țară
african țară
africană stat
african stat
descreștere diminuare
descreștere scădere
descreștere tăiere
diminuare descreștere
diminuare scădere
diminuare tăiere
scădere tăiere
alunecare în
alunecare păcat
păcat în
corupere corupție
corupție corupere
deteriorare înrăutățire
perversiune perversitate
perversitate perversiune
bucurie mulțumire
licărire scânteie
scânteie sclipire
licărire sclipire
sclipire scânteie
căutare urmărire
lucire sclipire
primire întâmpinare
insolvabilitate insolvență
insolvență insolvabilitate
pentru spațiu
depozitat spațiu
depozitat pentru
foc împușcătură
de împușcătură
armă împușcătură
artilerie foc
artilerie de
copil pat
comitet conducere
conducere comitet
administrație conducere
alcool băutură
alcoolică băutură
schimb tranzacție
astru corp
astru ceresc
corp ceresc
ceresc corp
om savant
de savant
savant știință
om știință
de știință
căpitan de
căpitan vas
drapel stindard
drapel flamură
steag stindard
flamură steag
stindard steag
flamură stindard
boală ficat
de ficat
gălbinare icter
năzdrăvănie teribilism
cui piron
dicotiledonate familia
lună satelit
deces dispariție
deces moarte
deces pieire
deces răposare
deces sucombare
dispariție deces
dispariție moarte
dispariție răposare
dispariție sucombare
moarte pieire
moarte răposare
moarte sucombare
pieire răposare
pieire sucombare
răposare sucombare
bolșevism colectivism
izbăvire mântuire
curățare purificare
curățare izbăvire
izbăvire purificare
curățare ștergere
râvnă zel
ispită tentație
atractivitate farmec
energie forță
energie putere
energie vigoare
forță putere
forță vigoare
putere vigoare
veselie voioșie
bună veselie
dispoziție veselie
voioșie veselie
bună voioșie
dispoziție voioșie
bună dispoziție
voioșie voie
voie voioșie
bună voie
efort strădanie
efort străduință
strădanie străduință
străduință strădanie
osteneală sforțare
osteneală silință
osteneală străduință
sforțare silință
sforțare străduință
silință sforțare
silință străduință
străduință sforțare
străduință silință
farmec fascinație
farmec încântare
farmec magie
farmec vrajă
fascinație farmec
fascinație încântare
fascinație magie
fascinație vrajă
magie încântare
vrajă încântare
magie vrajă
descântec farmec
descântec magie
descântec vrajă
ascuțime finețe
exaltare înflăcărare
animație însuflețire
antren însuflețire
vioiciune însuflețire
animație antren
animație vioiciune
antren animație
antren vioiciune
dispoziție voie
dinamism energie
dinamism forță
dinamism vigoare
dinamism vitalitate
energie vitalitate
forță vitalitate
vigoare vitalitate
vitalitate vigoare
forță intensitate
forță tărie
intensitate putere
intensitate tărie
putere tărie
bătălie efort
bătălie luptă
efort luptă
fascinație subjugare
captivare fascinație
captivare subjugare
navă spațială
poziție statut
poziție status
asociație societate
colet pachet
pământ sol
glob minge
minge sferă
băutor bețiv
alcoolic băutor
bețiv băutor
alcoolic bețiv
gustare mizilic
gustare mezelic
mizilic mezelic
mezelic mizilic
aperitiv mizilic
aperitiv mezelic
corupere demoralizare
domeniu sferă
cisternă tanc
rezervor tanc
cisternă rezervor
botez creștinare
botezare creștinare
căpiță claie
căpiță porcoi
căpiță stog
claie căpiță
claie porcoi
claie stog
porcoi stog
cartier sector
informare spionaj
documentare informare
anunțare informare
anunțare încunoștințare
anunțare înștiințare
anunțare vestire
informare încunoștințare
informare înștiințare
informare vestire
încunoștințare înștiințare
vestire încunoștințare
înștiințare încunoștințare
vestire înștiințare
cunoștință învățătură
cunoaștere învățătură
documentare învățătură
cunoștință cunoaștere
cunoștință documentare
cunoaștere cunoștință
cunoaștere documentare
dovleac tărtăcuță
căpățână tărtăcuță
tărtăcuță tigvă
căpățână dovleac
dovleac tigvă
căpățână tigvă
tigvă tărtăcuță
alarmare alertă
alarmare alertare
alertă alarmare
alertă alertare
alertare alarmare
alertare alertă
electricitate energie
electricitate electrică
energie electricitate
energie electrică
electrică electricitate
electrică energie
chestiune întâmplare
lucru întâmplare
chestiune fapt
chestiune lucru
fapt lucru
atrocitate grozăvie
atrocitate grozăvenie
grozăvie grozăvenie
grozăvenie grozăvie
ecran paravan
ecran plasă
abrogare anulare
anulare abrogare
abrogare contramandare
anulare contramandare
legătură raport
raport relație
relație raport
conexiune corelație
conexiune legătură
corelație conexiune
corelație legătură
conectare legare
legătură pod
legătură punte
pod punte
punte pod
răsculat răzvrătit
răsculat rebel
răsculat revoltat
răzvrătit răsculat
răzvrătit rebel
răzvrătit revoltat
rebel răsculat
rebel răzvrătit
rebel revoltat
revoltat răsculat
revoltat răzvrătit
revoltat rebel
insurgent răsculat
gest mișcare
evaluator prețuitor
autoritate evaluator
autoritate juriu
evaluator juriu
bogătaș bogătan
bogătan bogătaș
disperare desperare
desperare disperare
căsătorit proaspăt
plângere plâns
plângere plânset
plâns plângere
plânset plângere
cunoscător expert
cunoscător specialist
expert specialist
infanterist pedestru
infanterist pedestraș
infanterist pifan
pedestru pedestraș
pedestru pifan
pedestraș pedestru
pedestraș pifan
pifan pedestru
pifan pedestraș
minciună neadevăr
afirmație neadevăr
incorectă neadevăr
afirmație incorectă
meterez val
meterez zid
val zid
cetățuie citadelă
bastion cetățuie
citadelă cetățuie
bastion citadelă
masturbare masturbație
masturbare onanie
masturbare onanism
masturbație masturbare
masturbație onanie
masturbație onanism
onanie onanism
onanism onanie
marinar matroz
lup marinar
de marinar
marinar mare
matroz marinar
lup matroz
de matroz
matroz mare
de lup
lup mare
mare marinar
mare matroz
explorator navigator
lider șef
bos lider
bos șef
director șef
etate vârstă
blană piele
diavol spirit
diavol rău
rău spirit
șiret șnur
șnur șiret
teatru varieteu
de varieteu
revistă varieteu
spectacol varieteu
de teatru
revistă teatru
spectacol teatru
de spectacol
revistă spectacol
drum șosea
linie rută
linie traseu
itinerar linie
rută traseu
itinerar rută
drum rută
itinerar traseu
drum traseu
drum itinerar
luptător războinic
combatant luptător
eficacitate putere
eficacitate tărie
conțopist funcționar
apărător avocat
avocat apărător
garaj service
auto service
auto garaj
învățătură școală
doctrină învățătură
dogmatism învățătură
doctrină școală
dogmatism școală
doctrină dogmatism
dogmatism doctrină
hobby pasiune
echipaj efectiv
efectiv echipaj
demnitate titlu
demnitate rang
rang titlu
loc post
loc poziție
post poziție
poziție post
loc rang
loc stare
loc treaptă
rang stare
rang treaptă
stare treaptă
miștocar zeflemist
cinic sarcastic
călătorie voiaj
drum voiaj
croazieră voiaj
călătorie drum
călătorie croazieră
croazieră drum
croazieră călătorie
călătorie deplasare
călătorie în
călătorie interes
călătorie de
călătorie serviciu
deplasare în
deplasare interes
deplasare serviciu
interes în
serviciu în
interes serviciu
călătorie plecare
drum plecare
călătorie plimbare
plimbare voiaj
deplasare mișcare
deplasare mutare
mișcare mutare
mutare mișcare
deplasare locomoție
călătorie excursie
drum deplasare
drum excursie
deplasare voiaj
excursie voiaj
deplasare drum
deplasare excursie
fugă plimbare
fugă scurtă
plimbare scurtă
peregrinare peregrinaj
călătorie peregrinare
peregrinare plimbare
peregrinare umblare
peregrinaj peregrinare
călătorie peregrinaj
peregrinaj plimbare
peregrinaj umblare
călătorie umblare
plimbare peregrinare
plimbare peregrinaj
plimbare umblare
mișcare schimbarea
mișcare poziției
poziției schimbarea
balon minge
dumicat îmbucătură
gură îmbucătură
îmbucătură înghițitură
mușcătură îmbucătură
dumicat gură
dumicat înghițitură
dumicat mușcătură
gură înghițitură
gură mușcătură
înghițitură îmbucătură
mușcătură înghițitură
masacru măcel
carnaj masacru
măcel masacru
carnaj măcel
cruzime ferocitate
cruzime neîndurare
cruzime neomenie
cruzime răutate
asprime cruzime
ferocitate neîndurare
ferocitate neomenie
ferocitate răutate
asprime ferocitate
neîndurare neomenie
neîndurare răutate
asprime neîndurare
neomenie neîndurare
neomenie răutate
asprime neomenie
asprime răutate
atrocitate barbarie
asprime severitate
asprime răgușeală
martiraj martiriu
martiraj mucenicie
martiriu martiraj
martiriu mucenicie
mucenicie martiraj
mucenicie martiriu
mucenicie martir
martir mucenicie
martir supliciu
calvar martir
martiraj supliciu
calvar martiraj
martiriu supliciu
calvar martiriu
mucenicie supliciu
calvar mucenicie
calvar supliciu
calvar canon
calvar chin
calvar durere
calvar patimă
calvar suferință
calvar tortură
canon calvar
canon chin
canon durere
canon patimă
canon suferință
canon supliciu
canon tortură
chin calvar
chin canon
chin durere
chin patimă
chin suferință
chin supliciu
chin tortură
durere patimă
durere suferință
durere supliciu
durere tortură
patimă suferință
patimă supliciu
patimă tortură
suferință supliciu
suferință tortură
supliciu suferință
supliciu tortură
calvar hărțuială
canon hărțuială
chin hărțuială
durere hărțuială
hărțuială patimă
hărțuială suferință
hărțuială supliciu
hărțuială tortură
acces atac
acces criză
acces puseu
atac acces
atac criză
atac puseu
criză puseu
agonie criză
agonie paroxism
criză paroxism
răsuflare respirație
răsuflare răsuflet
răsuflare răsuflu
răsuflare respir
respirație răsuflare
respirație răsuflet
respirație răsuflu
răsuflet răsuflare
răsuflet respirație
răsuflet răsuflu
răsuflet respir
răsuflu răsuflare
răsuflu respirație
răsuflu răsuflet
răsuflu respir
respir răsuflare
respir răsuflet
respir răsuflu
pungaș potlogar
coțcar pungaș
pungaș șarlatan
potlogar pungaș
coțcar potlogar
potlogar șarlatan
coțcar șarlatan
forță majoră
accident forță
forță inevitabil
accident majoră
inevitabil majoră
accident inevitabil
hazard întâmplare
egocentrism egoism
egocentrism egotism
egoism egocentrism
egoism egotism
egotism egocentrism
egotism egoism
atitudine mentală
atitudine tratament
atitudine tratare
tratament tratare
tratare tratament
aprindere incendiere
bunăstare prosperitate
bunăstare bine
bine prosperitate
bine bunăstare
avere avuție
avere avut
avuție avere
avuție avut
avut avere
avut avuție
abundență belșug
abundență bogăție
abundență opulență
belșug bogăție
belșug opulență
bogăție belșug
bogăție opulență
abundență îmbelșugare
bogăție îmbelșugare
pisică sălbatică
ospăț praznic
petrecanie petrecere
petrecere petrecanie
imputare învinuire
mustrare învinuire
imputare mustrare
plăcuță tăbliță
con de
con pin
de pin
joc teren
impolitețe necuviință
grosolănie necuviință
ireverență necuviință
grosolănie impolitețe
impolitețe ireverență
grosolănie ireverență
ireverență impolitețe
cultivare cultură
cultură cultivare
examinator inspector
fruct pădure
loc spațiu
blanc loc
companion însoțitor
tovarăș însoțitor
companion tovarăș
director executiv
director manager
general manager
director general
executivă putere
istorisire narațiune
istorisire poveste
istorisire povestire
narațiune poveste
narațiune povestire
poveste povestire
povestire poveste
nimic nimeni
loază nimic
nimeni nimic
loază nimeni
electromagnetic spectru
dispoziție situație
dispoziție stare
situație stare
stare situație
dispoziție umoare
situație umoare
stare umoare
dispoziție toană
condiție prevedere
condiție stipulație
condiție termen
prevedere stipulație
prevedere termen
stipulație termen
nuanță tentă
nuanță ton
tentă ton
ton tentă
client cumpărător
client mușteriu
cumpărător client
cumpărător mușteriu
acord concordanță
acord potrivire
concordanță potrivire
bun produs
marfă produs
previziune prognoză
previziune pronostic
prognoză previziune
prognoză pronostic
pronostic previziune
pronostic prognoză
reînviere resuscitare
resuscitare reînviere
reînsuflețire reînviere
reînsuflețire renaștere
reînviere reînsuflețire
reînviere renaștere
renaștere reînsuflețire
renaștere reînviere
medicală specialitate
gheenă iad
gheenă infern
gheenă tartar
gheenă hades
gheenă matca
focului gheenă
iad infern
iad tartar
hades iad
iad matca
focului iad
infern iad
infern tartar
hades infern
infern matca
focului infern
hades tartar
focului tartar
hades matca
focului hades
focului matca
de lumea
dincolo lumea
de dincolo
dincolo de
bancar cont
de lovitură
baseball lovitură
mână pumn
frânghie funie
funie frânghie
pipăit tact
senzație tactilă
proprietate tactilă
capră sălbatică
angajare încadrare
materie substanță
materie material
material materie
tragere împușcare
eufonie muzică
larmă zarvă
larmă vacarm
larmă tumult
larmă tărăboi
vacarm zarvă
tumult zarvă
tărăboi zarvă
tumult vacarm
tărăboi vacarm
tumult tărăboi
tărăboi tumult
urlet zbieret
protector înveliș
natural înveliș
înveliș învelitoare
învelitoare înveliș
de recif
corali recif
corali de
lipsă necredință
de necredință
loialitate necredință
lipsă loialitate
de loialitate
loialitate lipsă
ateism necredință
canal conduct
canal tub
canal duct
conduct canal
conduct tub
duct tub
ciocan perforator
aeroplan avion
avion aeroplan
calotă glaciară
gheață masă
sumă total
pasăre scufundătoare
coastă pasăre
de scufundătoare
coastă scufundătoare
coastă de
complice copărtaș
complice părtaș
copărtaș complice
control revizie
control tehnică
revizie tehnică
cercetare examinare
control inspecție
control verificare
inspecție verificare
cercetare studiu
excrement fecale
excrement materie
excrement fecală
fecale materie
fecale fecală
fecală materie
fecală fecale
de mijloc
mijloc transport
circulație mijloc
locomoție mijloc
de locomoție
circulație locomoție
copil școală
învățăcel școlar
elev învățăcel
elev școlar
bacanală orgie
străbun strămoș
strămoș străbun
delăsare neglijență
neglijență neîngrijire
neîngrijire neglijență
aspect înfățișare
formă înfățișare
profil înfățișare
aspect formă
aspect profil
formă profil
ființă organism
creatură făptură
creatură ființă
creatură vietate
creatură viețuitoare
făptură ființă
făptură vietate
făptură viețuitoare
ființă făptură
ființă vietate
ființă viețuitoare
vietate viețuitoare
viețuitoare vietate
delincvent delicvent
delicvent delincvent
copilărie puerilitate
judecată părere
concepție judecată
judecată opinie
concepție părere
opinie părere
concepție opinie
opinie publică
opinie vox
opinie populi
publică vox
publică populi
populi vox
populi publică
perspectivă unghi
ceremonie ceremonial
ceremonial ceremonie
impuls nervos
ciclon tornadă
cremațiune incinerație
incinerație incinerare
cremațiune incinerare
incinerare incinerație
ardere pe
ardere rug
pe rug
ardere combustie
odaie încăpere
epicurian gurmand
gurmand mâncău
disc magnetic
acțiune grup
bob boabă
boabă bob
acoperire mascare
reprezentație spectacol
ritm vioi
grabă repezeală
grabă viteză
grabă zor
viteză zor
grabă precipitare
grabă pripă
grabă pripire
precipitare pripă
precipitare pripire
pripă precipitare
pripă pripire
pripire precipitare
pripire pripă
tarabă tejghea
loialitate lealitate
lealitate loialitate
nobilitate noblețe
noblețe nobilitate
admitere recunoaștere
trecere în
revistă trecere
revistă în
identificare recunoaștere
acceptare admitere
admitere acceptare
credit recunoaștere
istorisire relatare
povestire relatare
aprobare consimțământ
aprobare încuviințare
aprobare asentiment
consimțământ încuviințare
asentiment consimțământ
asentiment încuviințare
asentiment aprobare
supermagazin supermarket
hipermarket supermagazin
supermarket supermagazin
hipermarket supermarket
băcănie piață
justificare scuză
justificare îndreptățire
legitimitate îndreptățire
justificare legitimitate
triadă trinitate
triadă treime
trinitate triadă
trinitate treime
treime triadă
treime trinitate
treime trio
trinitate trio
trio treime
trio trinitate
cuvertură învelitoare
cuvertură pătură
pătură învelitoare
cergă cuvertură
cergă macat
cergă scoarță
cuvertură cergă
cuvertură macat
cuvertură scoarță
macat scoarță
beneficiu profit
câștig net
câștig profit
net profit
profit reinvestit
de grămadă
grămadă gunoi
gunoi grămadă
martor ocular
grafem literă
literă simbol
grafic literă
grafem simbol
grafem grafic
grafic simbol
grafic grafem
caracter literă
caracter font
literă slovă
dușman inamic
dușman vrăjmaș
inamic vrăjmaș
referință referire
referire referință
citare referință
citare referire
citare mențiune
citare trimitere
mențiune referință
referință trimitere
mențiune referire
referire trimitere
mențiune trimitere
carte fundamentală
carte referință
de fundamentală
fundamentală referință
de tehnică
reducere tehnică
riscului tehnică
financiar tehnică
de reducere
de riscului
de financiar
reducere riscului
financiar reducere
riscului reducere
financiar riscului
dentară placă
inabilitate nepotrivire
asin măgar
răspundere responsabilitate
datorie răspundere
responsabilitate răspundere
datorie responsabilitate
civică responsabilitate
civică datorie
butuc buștean
butuc buturugă
butuc butură
buștean butuc
buștean buturugă
buștean butură
buturugă butuc
buturugă buștean
buturugă butură
butură butuc
butură buștean
butură buturugă
fermecătoare persoană
adulator lingușitor
adulator lingău
lingușitor lingău
lingău lingușitor
hidraulică roată
cerere cerință
cerere căutare
cerință cerere
cerință căutare
căutare cerere
căutare cerință
cerință pretenție
cerință exigență
exigență pretenție
imperativ necesitate
imperativ obligație
necesitate obligație
necesitate nevoie
necesitate trebuință
nevoie necesitate
nevoie trebuință
facilitate ușurință
distanțare rărire
distanțare spațiere
rărire spațiere
plecare îndepărtare
pornire îndepărtare
depărtare plecare
depărtare pornire
plecare pornire
pornire plecare
divină grație
grație stare
de grație
povățuire îndrumare
povață îndrumare
sfat îndrumare
vorbă îndrumare
povățuire povață
povățuire sfat
povățuire vorbă
povață povățuire
povață sfat
povață vorbă
sfat vorbă
ghidare îndrumare
consiliere îndrumare
ghidare povață
consiliere povață
ghidare sfat
consiliere sfat
consiliere ghidare
robie sclavaj
robie sclavie
sclavaj sclavie
sclavie sclavaj
robire sclavie
pentru temă
acasă temă
acasă pentru
american fotbal
crepuscul decădere
crepuscul regres
decădere regres
amurg înserare
inexistență neant
inexistență neființă
inexistență nimic
neant neființă
neant nimic
neființă neant
neființă nimic
nimic neant
nimic neființă
inexistență nonexistență
neființă nonexistență
nonexistență neființă
vâslire vâslit
vâslit vâslire
cameră joacă
aparat reflex
discontinuitate întrerupere
intermitență întrerupere
brizant talaz
brizant val
concomitență simultaneitate
concomitență sincronism
concomitență coexistență
simultaneitate sincronism
coexistență simultaneitate
sincronism simultaneitate
coexistență sincronism
coexistență concomitență
combinezon salopetă
combinezon halat
halat salopetă
halat haină
halat lucru
haină halat
haină lucru
ambianță mediu
ceremonie nuntă
nuntă nupțială
ceremonie nupțială
nupțială nuntă
fotbal jucător
american jucător
de fotbal
american de
fotbalist jucător
de fotbalist
convorbire dialog
convorbire discuție
dialog discuție
discuție dialog
recipient vas
oficiere oficiu
oficiere slujbă
oficiere serviciu
oficiere religios
bisericească oficiere
oficiu oficiere
oficiu slujbă
oficiu serviciu
oficiu religios
bisericească oficiu
religios slujbă
bisericească slujbă
religios serviciu
bisericească serviciu
bisericească religios
călător pasager
călător voiajor
pasager voiajor
călător rătăcitor
rătăcitor voiajor
evadare scăpare
fugă scăpare
îmbărbătare încurajare
încurajare îmbărbătare
fracție simplă
educare învățare
consternare perplexitate
consternare stupefacție
consternare stupoare
perplexitate stupefacție
perplexitate stupoare
stupefacție stupoare
stupoare stupefacție
club corporație
club societate
corporație club
corporație societate
întoarcere învârtire
sucire întoarcere
răsucire întoarcere
rotire întoarcere
rapidă întoarcere
învârtire întoarcere
sucire învârtire
răsucire învârtire
rotire învârtire
rapidă învârtire
rotire sucire
rapidă sucire
răsucire rapidă
rotire rapidă
rapidă răsucire
rapidă rotire
colectiv grup
rând șir
coloană șir
rând șirag
coloană șirag
coloană rând
contagiune contaminare
contagiune infectare
contagiune molipsire
contaminare contagiune
contaminare infectare
contaminare molipsire
infectare molipsire
crăpătură deschizătură
echipă formație
mulțime serie
noroc șansă
baftă noroc
baftă șansă
grup lucru
hidoșenie urâțenie
bot fleancă
stupefacție șoc
stupoare șoc
ațipeală ațipire
ațipeală dormitare
ațipeală moțăială
ațipeală moțăit
ațipeală picoteală
ațipeală piroteală
ațipire ațipeală
ațipire dormitare
ațipire moțăială
ațipire moțăit
ațipire picoteală
ațipire piroteală
dormitare moțăială
dormitare moțăit
dormitare picoteală
dormitare piroteală
moțăială moțăit
moțăială picoteală
moțăială piroteală
moțăit moțăială
moțăit picoteală
moțăit piroteală
picoteală piroteală
piroteală picoteală
delapidare sustragere
ebenist tâmplar
comestibilă substanță
lărgime lățime
lățime lărgime
adunătură buluc
adunătură gloată
adunătură strânsură
buluc gloată
buluc strânsură
gloată strânsură
alcătuire compoziție
centru miez
meniu mâncare
meniu masă
hrană meniu
mâncare meniu
mâncare masă
hrană mâncare
masă meniu
masă mâncare
hrană masă
contopire fuziune
model prototip
model paradigmă
imagine model
prototip paradigmă
imagine prototip
paradigmă prototip
imagine paradigmă
falsitate inexactitate
falsitate neadevăr
inexactitate neadevăr
cunoștință știință
contopire unificare
fuzionare unificare
contopire unire
fuzionare unire
contopire fuzionare
colț dinte
ceată cerc
ceată grup
cerc ceată
cerc grup
deficit pierdere
furie mânie
răspuns replică
răspuns ripostă
replică răspuns
replică ripostă
ripostă răspuns
ripostă replică
haină palton
ibric oală
damă lenjerie
de damă
damă de
ciorap dres
camuflaj camuflare
camuflaj deghizare
camuflare camuflaj
camuflare deghizare
băutură suc
răcoritoare suc
băutură răcoritoare
drum țară
de țară
cătușă lanț
deschidere deschizătură
deschizătură deschidere
țel țintă
obiect țel
obiectiv țel
scop țel
țintă țel
obiect țintă
obiectiv țintă
scop țintă
obiect scop
obiectiv scop
om politic
accent ascuțit
ascuțit accent
negru soc
acord scris
funcție rol
funcție sarcină
rol sarcină
neânțelegere proastă
neânțelegere înțelegere
proastă înțelegere
conștiinciozitate exigență
conștiinciozitate meticulozitate
conștiinciozitate minuțiozitate
conștiinciozitate scrupulozitate
exigență meticulozitate
exigență minuțiozitate
exigență scrupulozitate
meticulozitate minuțiozitate
meticulozitate scrupulozitate
minuțiozitate meticulozitate
minuțiozitate scrupulozitate
cărare potecă
imagine reflectare
reflectare reflectată
imagine reflectată
reflectată reflectare
spirit însuflețire
comercial document
aspect față
față înfățișare
mesaj înțeles
semnificație înțeles
sens înțeles
tâlc înțeles
mesaj semnificație
mesaj sens
mesaj tâlc
semnificație sens
semnificație tâlc
sens semnificație
sens tâlc
discrepanță neconcordanță
discrepanță nepotrivire
discrepanță stridentă
neconcordanță nepotrivire
neconcordanță stridentă
nepotrivire neconcordanță
nepotrivire stridentă
eroare greșeală
eroare incorectitudine
greșeală incorectitudine
constituție compoziție
compoziție constituție
conflict dezacord
conflict nepotrivire
conflict discrepanță
dezacord nepotrivire
dezacord discrepanță
discrepanță dezacord
automobil autovehicul
automobil mașină
autovehicul automobil
autovehicul mașină
capăt vârf
deținere posesie
deținere posesiune
deținere stăpânire
posesie posesiune
posesie stăpânire
posesiune posesie
posesiune stăpânire
cazanie omilie
cazanie predică
omilie predică
ordine organizare
organizare ordine
organizare rânduială
organizare rost
nerăbdare nervozitate
agitație nerăbdare
nervozitate nerăbdare
agitație nervozitate
înșirare înșiruire
sintagmă înșirare
înșiruire înșirare
sintagmă înșiruire
sintagmă șir
medic psihiatru
gafă stângăcie
gafă pas
gafă greșit
pas stângăcie
greșit stângăcie
greșit pas
greșit gafă
curte ogradă
revenire întoarcere
dată oară
conferențiar orator
conferențiar vorbitor
orator vorbitor
adăpost azil
adăpost refugiu
azil adăpost
azil refugiu
consoană consonantă
consonantă consoană
armată unitate
armată militară
expresie formulă
cunoaștere înțelegere
cogniție înțelegere
cunoaștere cogniție
cogniție cunoaștere
alimentație nutriție
nutriție nutriment
hrană nutriție
alimentație nutriment
alimentație hrană
nutriment nutriție
hrană nutriment
echipă lucru
succesivitate succesiune
succesivitate temporală
succesiune succesivitate
succesiune temporală
aliment hrană
aliment mâncare
aliment papă
hrană papă
mâncare papă
aranjament organizare
dispunere organizare
duium grămadă
duium mulțime
duium potop
duium sumedenie
grămadă mulțime
grămadă potop
grămadă sumedenie
mulțime potop
mulțime sumedenie
potop sumedenie
anunț înștiințare
asociație legătură
ocazie șansă
prilej șansă
moment șansă
favorabil șansă
oportun șansă
ocazie prilej
moment ocazie
favorabil ocazie
ocazie oportun
moment prilej
favorabil prilej
oportun prilej
favorabil moment
moment oportun
favorabil oportun
oportun ocazie
datină fel
datină obicei
datină rânduială
datină tradiție
datină uzanță
fel obicei
fel rânduială
fel tradiție
fel uzanță
obicei rânduială
obicei tradiție
obicei uzanță
rânduială tradiție
rânduială uzanță
tradiție uzanță
amestec melanj
amestecătură melanj
critică judecată
acțiune armată
armată acțiune
englez galon
apelativ denumire
apelativ nume
apelativ numire
denumire nume
nume numire
numire nume
camuflaj disimulare
camuflaj mascare
camuflare disimulare
camuflare mascare
disimulare mascare
târg vânzare
coș ladă
de ladă
gunoi ladă
incongruență nepotrivire
bâlbâială eroare
bâlbâială greșeală
anturaj companie
anturaj societate
companie societate
gesticulare limbaj
al gesticulare
corpului gesticulare
al limbaj
corpului limbaj
al corpului
lemnar lucrător
lemnar în
lucrător lemnar
lucrător în
lucrător lemn
lemn în
lemn lucrător
observare remarcă
caz pacient
armată trupă
armată forță
forță trupă
inventar tabel
apoplexie atac
apoplexie dambla
apoplexie accident
apoplexie cerebral
apoplexie ictus
apoplexie apoplectic
atac apoplexie
atac dambla
atac accident
atac cerebral
atac ictus
atac apoplectic
accident dambla
cerebral dambla
apoplectic dambla
accident apoplexie
accident atac
accident cerebral
accident ictus
accident apoplectic
cerebral ictus
apoplectic cerebral
apoplectic ictus
apoplectic apoplexie
apoplectic atac
apoplectic accident
amuletă fetiș
amuletă talisman
fetiș talisman
deschizătură orificiu
frizură tunsoare
freză tunsoare
frizură freză
freză frizură
armonie înțelegere
consonanță înțelegere
pace înțelegere
armonie consonanță
armonie pace
consonanță pace
imoralitate indecență
imoralitate obscenitate
imoralitate pornografie
imoralitate trivialitate
imoralitate vulgaritate
indecență imoralitate
indecență obscenitate
indecență pornografie
indecență trivialitate
indecență vulgaritate
obscenitate pornografie
obscenitate trivialitate
obscenitate vulgaritate
pornografie trivialitate
pornografie vulgaritate
trivialitate vulgaritate
număr rațional
misiune însărcinare
sarcină însărcinare
misiune sarcină
oftat suspin
oftat suspinare
oftat suspinat
suspinare suspinat
suspinat suspinare
educație educare
educație formare
educație instruire
educare educație
educare formare
educare instruire
formare instruire
fixare fixat
fixare încastrare
fixat fixare
fixat încastrare
etalare exhibiție
etalare paradă
exhibiție etalare
exhibiție paradă
linie șir
linie rând
bot vârf
ordonare organizare
ordonare sistematizare
ordonare structurare
organizare ordonare
organizare sistematizare
organizare structurare
sistematizare structurare
structurare sistematizare
gel ulei
de gel
gel păr
păr ulei
așteptare previziune
persecuție persecutare
persecuție prigoană
persecuție prigonire
persecuție urgisire
persecutare persecuție
persecutare prigoană
persecutare prigonire
persecutare urgisire
prigoană persecuție
prigoană persecutare
prigoană prigonire
prigoană urgisire
prigonire persecuție
prigonire persecutare
prigonire prigoană
prigonire urgisire
cavitate gură
bucală gură
bucală cavitate
afiș reclamă
publicitar reclamă
afiș publicitar
consecutivitate succedare
decapotabilă decapotată
decapotabilă mașină
decapotabilă sport
decapotată decapotabilă
decapotată mașină
decapotată sport
mașină sport
educație instrucție
educație învățătură
activitate educație
educație educațională
instrucție învățătură
activitate instrucție
educațională instrucție
activitate învățătură
educațională învățătură
activitate educațională
educațională educație
ascunzătoare refugiu
așezare aranjare
aranjament aranjare
aranjare așezare
aranjare aranjament
aranjare dispunere
ironie persiflare
ironie zeflemea
ironie persiflaj
persiflare zeflemea
persiflare persiflaj
persiflaj zeflemea
persiflaj persiflare
meșteșugar meșter
meșteșugar meseriaș
meșter meșteșugar
meșter meseriaș
meseriaș meșteșugar
meseriaș meșter
editare redactare
aghiuță drăcușor
aghiuță maimuță
aghiuță neastâmpărat
drăcușor maimuță
drăcușor neastâmpărat
maimuță neastâmpărat
exemplu model
folosire joc
ambuscadă cursă
armată armie
armată oștire
armată oaste
armie armată
armie oștire
armie oaste
armie trupă
oștire oaste
oștire trupă
oaste oștire
oaste trupă
japonez nipon
deținere reținere
deținere păstrare
păstrare reținere
călător migrator
breaslă tagmă
breaslă comunitate
comunitate tagmă
alun australian
australian alun
auroră răsărit
auroră zori
răsărit zori
aristocrat nobil
aristocrat patrician
aristocrat senior
nobil patrician
nobil senior
patrician senior
curte spate
cugetare gândire
cugetare meditație
cugetare meditare
gândire meditație
gândire meditare
meditație meditare
meditare meditație
acasă înapoiere
înapoiere întoarcere
acasă întoarcere
întoarcere înapoiere
fruct poamă
fruct rod
poamă rod
ramură subdiviziune
nume substantiv
datorie îndatorire
obligație îndatorire
datorie obligație
listă schemă
joc listă
de schemă
joc schemă
meticulozitate migală
meticulozitate migăleală
migală meticulozitate
migală migăleală
migală minuțiozitate
migală scrupulozitate
migăleală meticulozitate
migăleală migală
migăleală minuțiozitate
migăleală scrupulozitate
minuțiozitate migală
minuțiozitate migăleală
companie conviețuire
companie tovărășie
conviețuire companie
conviețuire tovărășie
studiere învățare
studiu învățare
învățare învățătură
pregătire învățare
studiere studiu
studiere învățătură
pregătire studiere
studiu studiere
studiu învățătură
pregătire studiu
învățătură învățare
pregătire învățătură
oglindire înfățișare
reflectare înfățișare
reprezentare înfățișare
oglindire reflectare
oglindire reprezentare
reflectare reprezentare
reprezentare reflectare
canin colț
colț canin
căsătorie mariaj
cârlig cui
cui cârlig
copilă fată
extremitate membru
posesiune proprietate
proprietate posesiune
altercație scandal
altercație zarvă
scandal zarvă
casă căsătorie
casă căsnicie
casă menaj
casă mariaj
căsătorie casă
căsătorie căsnicie
căsătorie menaj
căsnicie casă
căsnicie căsătorie
căsnicie menaj
căsnicie mariaj
menaj mariaj
mariaj menaj
american galon
decor ornament
decor podoabă
conferențiar retor
orator retor
retor vorbitor
capturare captură
capturare prindere
captură capturare
captură prindere
așezare amplasare
așezare plasare
așezare situare
așezare stabilire
amplasare așezare
amplasare situare
amplasare stabilire
plasare situare
plasare stabilire
situare stabilire
stabilire situare
exemplu erou
erou model
erou exemplu
cu scaun
scaun spetează
cu spetează
spetează scaun
de vorbă
duh vorbă
de duh
duh de
butuc cătușă
butuc obadă
cătușă obadă
crescător de
animale crescător
animale de
domnișoară fată
de plimbare
agrement plimbare
agrement de
creștere formare
garnitură montură
bibliotecă publică
antenă mustață
inflamație înroșire
inflamare înroșire
inflamație inflamare
inflamare inflamație
abatere îndepărtare
deviație îndepărtare
deviere îndepărtare
abatere deviație
abatere deviere
deviație deviere
deviere deviație
elementară particulă
fundamentală particulă
elementară fundamentală
amabilitate atenție
amabilitate bunăvoință
atenție amabilitate
atenție bunăvoință
birou oficiu
consiliu oficiu
agenție oficiu
guvernamentală oficiu
birou consiliu
agenție birou
birou guvernamentală
agenție consiliu
consiliu guvernamentală
agenție guvernamentală
curs direcție
direcție mers
curs mers
acuzat inculpat
acuzat împricinat
acuzat învinuit
acuzat pârât
inculpat împricinat
inculpat învinuit
inculpat pârât
împricinat învinuit
pârât împricinat
învinuit împricinat
pârât învinuit
inferior subaltern
inferior subordonat
subaltern subordonat
subordonat subaltern
estimare evaluare
evaluare estimare
apreciere evaluare
autoritate expert
decizie voință
scrumbie țâr
hering țâr
hering scrumbie
producție produs
producție product
produs producție
produs product
product producție
product produs
flanelă jerseu
fluture molie
anomalie anormalitate
anormalitate anomalie
delegație împuternicire
procură împuternicire
delegație procură
brut venit
breaslă corporație
senzație simțire
simțire senzație
criminal infractor
făptaș infractor
făptuitor infractor
infractor răufăcător
criminal făptaș
criminal făptuitor
criminal răufăcător
făptaș făptuitor
făptaș răufăcător
făptuitor făptaș
făptuitor răufăcător
mlaștină mocirlă
mlaștină smârc
mocirlă mlaștină
mocirlă smârc
decizie hotărâre
decorare împodobire
ornamentare împodobire
decorare ornamentare
analizare cercetare
analizare examen
analizare examinare
analizare investigare
cercetare examen
cercetare investigare
examen examinare
examen investigare
examinare examen
examinare investigare
parte sector
decizie fermitate
fermitate hotărâre
disc placă
impediment piedică
impediment stavilă
obstacol stavilă
piedică stavilă
poltergeist strigoi
oprire sfârșit
bilet hârtie
bancă hârtie
bilet hârtie-monedă
de hârtie-monedă
bancă hârtie-monedă
examen probă
examen test
probă test
babiță pelican
uniformă ținută
combinație compus
combinație chimic
compus combinație
compus chimic
chimic combinație
chimic compus
geamăt murmur
dislocare dislocație
dislocație dislocare
configurație formă
configurație conformație
configurație fizionomie
aspect configurație
conformație formă
formă fizionomie
conformație configurație
conformație fizionomie
aspect conformație
fizionomie formă
aspect fizionomie
durată răstimp
gogomănie neghiobie
gogomănie nerozie
gogomănie nesocotință
gogomănie prostie
gogomănie stupiditate
gogomănie stupizenie
neghiobie nerozie
neghiobie nesocotință
neghiobie prostie
neghiobie stupiditate
neghiobie stupizenie
nerozie neghiobie
nerozie nesocotință
nerozie prostie
nerozie stupiditate
nerozie stupizenie
nesocotință neghiobie
nesocotință nerozie
nesocotință prostie
nesocotință stupiditate
nesocotință stupizenie
prostie stupizenie
stupiditate stupizenie
stupizenie stupiditate
district unitate
administrativă district
district teritorială
teritorială unitate
administrativă teritorială
tendință înclinație
degradare deteriorare
deteriorare degradare
globulă leucocită
albă leucocită
albă globulă
agent cauză
cauză cauzator
agent cauzator
cauzator cauză
bancnotă hârtie
parcelă porțiune
parcelă sector
porțiune parcelă
bună gentilețe
creștere gentilețe
bună creștere
bunătate delicatesă
bătaie bocănit
bătaie ciocănit
bocănit bătaie
bocănit ciocănit
gândire intelect
gândire inteligență
gândire judecată
gândire minte
gândire rațiune
gândire spirit
intelect inteligență
intelect judecată
intelect minte
intelect rațiune
intelect spirit
inteligență intelect
inteligență judecată
inteligență minte
inteligență rațiune
inteligență spirit
judecată minte
judecată rațiune
judecată spirit
minte rațiune
minte spirit
rațiune spirit
bravură neînfricare
curaj neînfricare
pătrundere înțelegere
pricepere înțelegere
pătrundere pricepere
pricepere pătrundere
gafă gogomănie
gogomănie gafă
ispravă realizare
ispravă reușită
ispravă remarcabilă
realizare reușită
realizare remarcabilă
reușită realizare
reușită remarcabilă
remarcabilă realizare
remarcabilă reușită
comediant comic
actor comediant
comediant de
comediant comedie
comic comediant
actor comic
comic de
comic comedie
actor de
actor comedie
comedie de
comedie comediant
comedie comic
abis adânc
abis hău
adânc abis
adânc hău
dorință sexuală
dorință trupească
poftă sexuală
sexuală trupească
poftă trupească
abis genune
genune hău
exemplu instanță
hartan halcă
halcă hartan
dispersare difuzare
dispersare împrăștiere
dispersare risipire
difuzare dispersare
difuzare risipire
risipire împrăștiere
escrocherie înșelăciune
pungășie înșelăciune
escrocherie pungășie
concupiscență dor
concupiscență dorință
atracție concupiscență
concupiscență erotică
concupiscență fizică
concupiscență sexuală
atracție dor
dor erotică
dor fizică
dor sexuală
atracție dorință
dorință erotică
dorință fizică
atracție erotică
atracție fizică
atracție sexuală
erotică fizică
erotică sexuală
fizică sexuală
investiție investire
investiție plasament
investiție plasare
investire investiție
investire plasament
investire plasare
plasament plasare
plasare plasament
oblon voleu
bunăvoință îngăduință
generozitate îngăduință
mărinimie îngăduință
bunăvoință generozitate
bunăvoință mărinimie
generozitate mărinimie
răstimp termen
adâncitură cavitate
adâncitură scobitură
cavitate scobitură
cloacă canal
cloacă de
cloacă deversare
canal cloacă
canal deversare
inteligență pricepere
minte pricepere
atac ofensivă
bărbăție cutezanță
bărbăție dârzenie
bărbăție încumetare
bărbăție îndrăzneală
bărbăție neînfricare
bărbăție semeție
bărbăție temeritate
bravură dârzenie
bravură semeție
bravură temeritate
curaj dârzenie
curaj semeție
curaj temeritate
cutezanță dârzenie
cutezanță neînfricare
cutezanță semeție
cutezanță temeritate
dârzenie încumetare
dârzenie îndrăzneală
dârzenie neînfricare
dârzenie semeție
dârzenie temeritate
neînfricare încumetare
semeție încumetare
temeritate încumetare
neînfricare îndrăzneală
semeție îndrăzneală
temeritate îndrăzneală
neînfricare semeție
neînfricare temeritate
semeție temeritate
ameliorare îndreptare
absurditate nerozie
absurditate prostie
absurditate inepție
inepție nerozie
inepție prostie
branșă lume
prostie poznă
poznă prostie
poliță suport
adnotare glosă
adnotare notă
glosă notă
albitură lenjerie
cârteală murmur
cârteală murmurare
exploatare valorificare
colos gigant
colos titan
colos uriaș
punct unghi
punct perspectivă
de unghi
unghi vedere
perspectivă punct
de perspectivă
perspectivă vedere
pomadă ulei
de pomadă
pomadă păr
păr pomadă
pată stropitură
accident întâmplare
accident hazard
predicție prevestire
predicție pronosticare
prevestire predicție
prevestire pronosticare
pronosticare predicție
pronosticare prevestire
stres tensiune
concluzie hotărâre
lumină sursă
husă învelitoare
vibrație vibrare
tremur vibrație
vibrare vibrație
tremur vibrare
bot față
gură scurgere
gură vărsare
gură ieșire
gură loc
de scurgere
scurgere vărsare
ieșire scurgere
loc scurgere
de vărsare
de ieșire
ieșire vărsare
loc vărsare
ieșire loc
caz exemplu
caz instanță
aromă balsam
aromă mireasmă
aromă parfum
balsam mireasmă
balsam parfum
mireasmă parfum
întindere întins
cuprins întindere
lărgime întindere
suprafață întindere
întins întindere
cuprins întins
lărgime întins
suprafață întins
cuprins lărgime
cuprins suprafață
lărgime suprafață
ajustare modificare
de întins
pământ întins
pământ întindere
bun-simț judecată
bun-simț sănătoasă
judecată sănătoasă
extemporal probă
extemporal testare
extemporal lucrare
de extemporal
control extemporal
probă testare
lucrare probă
de probă
control probă
lucrare testare
de testare
control testare
control lucrare
control de
coroniță diademă
exploatare folosire
copil odraslă
copil progenitură
odraslă progenitură
desfacere plasare
desfacere vânzare
desfacere vindere
plasare vânzare
plasare vindere
vânzare vindere
vindere vânzare
piept sân
piept țâță
sân țâță
corp trunchi
corp tors
trunchi tors
tors trunchi
articulată balama
îmbinare șarnieră
articulată șarnieră
articulată îmbinare
bucată frântură
bucată ciob
bucată bucățică
ciob frântură
bucățică frântură
bucățică ciob
bucățică bucată
bucățică delicatesă
lucru masă
cabană camping
camping cabană
ceartă conflict
ceartă dispută
ceartă înverșunare
conflict ceartă
conflict dispută
conflict înverșunare
dispută înverșunare
bucată halcă
de halcă
carne halcă
bucată hartan
de hartan
carne hartan
autorizare licențiere
eră geologică
integralitate unitate
interpretare tălmăcire
interpretare tâlcuire
tălmăcire tâlcuire
tâlcuire tălmăcire
vânat vânătoare
vânătoare vânat
bar cârciumă
cârciumă tavernă
bar tavernă
dispoziție înclinație
dispoziție tendință
obstrucție piedică
lege principiu
ornare împodobire
decorare ornare
ornamentare ornare
ornare ornamentare
cu maimuță
diviziune parte
diviziune secțiune
diviziune porțiune
parte secțiune
parte porțiune
porțiune secțiune
porțiune parte
capcană cursă
capcană prinzătoare
cursă capcană
cursă prinzătoare
comodă scrin
comodă șifonier
scrin șifonier
arc cu
arc săgeți
cu săgeți
lord pair
dulap șifonier
de șifonier
haine șifonier
dulap de
dulap haine
de dulap
de haine
cap căpățână
cap tigvă
bibilică cap
căpățână cap
bibilică căpățână
bibilică tigvă
lord nobil
cap mentală
capacitate mentală
clasificare grupare
clasificare ierarhizare
grupare ierarhizare
ancoră gheară
falsitate fățărnicie
falsitate perfidie
falsitate prefăcătorie
fățărnicie falsitate
fățărnicie perfidie
fățărnicie prefăcătorie
perfidie prefăcătorie
prefăcătorie perfidie
definitivă hotărâre
model șablon
particularitate specific
specific însușire
varicelă vărsat
de varicelă
varicelă vânt
vărsat varicelă
de vărsat
vărsat vânt
vânt varicelă
vânt vărsat
previziune predicție
previziune prevestire
prognoză predicție
prognoză prevestire
pronostic predicție
pronostic prevestire
predicție previziune
predicție prognoză
predicție pronostic
prevestire previziune
prevestire prognoză
prevestire pronostic
evaluare estimație
estimație evaluare
de număr
număr telefon
dreptate echitate
dreptate justiție
echitate justiție
artă pricepere
artă măiestrie
măiestrie pricepere
autoritate civilă
gust simțul
gustului simțul
lume omenire
lume umanitate
lume rasă
lume umană
omenire umanitate
omenire rasă
omenire umană
rasă umanitate
umanitate umană
rasă umană
umană umanitate
boroboață poznă
uruială urluială
urluială uruială
amestec mixtură
combinație mixtură
sportivă vânătoare
traumă vătămare
traumatism vătămare
cu săritură
săritură voltă
cu voltă
comic umorist
casă viță
familie viță
neam viță
conferință masă
conferință sesiune
masă sesiune
icră puiet
ieșitură proeminență
băiat copil
băiat fecior
băiat fiu
băiat flăcău
copil fecior
copil fiu
copil flăcău
fecior fiu
fecior flăcău
fiu fecior
fiu flăcău
flăcău fecior
flăcău fiu
acțiune operațiune
armă tehnică
săritură salt
salt săritură
număr întreg
ajustare reglare
concepere creație
concepere descoperire
concepere imaginare
concepere inovație
concepere invenție
creație concepere
creație descoperire
creație imaginare
creație inovație
creație invenție
descoperire imaginare
descoperire inovație
descoperire invenție
imaginare inovație
imaginare invenție
inovație imaginare
inovație invenție
invenție imaginare
invenție inovație
hotărâre sentință
imobiliară proprietate
întâlnire întrevedere
întrevedere întâlnire
rendez-vous întrevedere
disonanță stridență
disonanță zgomot
stridență zgomot
devenire modificare
devenire prefacere
devenire schimbare
modificare prefacere
prefacere schimbare
altruism generozitate
cotă înălțime
nivel înălțime
cotă nivel
acaret dependință
acaret chiler
chiler dependință
iregularitate neregularitate
insecte insectă
insectă insecte
compact disc
dren țeavă
dren de
dren scurgere
de țeavă
scurgere țeavă
de dren
altitudine înălțime
altitudine cotă
lungime mărime
necaz neplăcere
necaz supărare
neplăcere necaz
neplăcere supărare
oscilație vibrație
endocrină glandă
lacrimală secreție
anoxie hipoxie
punct topografic
ardoare entuziasm
ardoare exaltare
ardoare fervoare
ardoare înflăcărare
ardoare înfocare
ardoare pasiune
entuziasm exaltare
entuziasm fervoare
entuziasm înflăcărare
entuziasm înfocare
entuziasm pasiune
exaltare entuziasm
exaltare fervoare
exaltare înfocare
exaltare pasiune
fervoare înflăcărare
fervoare înfocare
fervoare pasiune
înflăcărare înfocare
pasiune înflăcărare
înfocare înflăcărare
pasiune înfocare
greutate povară
greutate sarcină
povară sarcină
chestie lucru
înființare întemeiere
constituire înființare
creare înființare
instituire înființare
întemeiere înființare
constituire întemeiere
creare întemeiere
instituire întemeiere
constituire creare
constituire instituire
creare constituire
creare instituire
glumă vorbă
de glumă
duh glumă
fabulă minciună
fabulă născocire
minciună născocire
banc glumă
banc poantă
glumă poantă
carieră vocație
vocație îndeletnicire
profesiune vocație
carieră îndeletnicire
carieră profesiune
profesiune îndeletnicire
ființă om
om umană
ființă umană
model tip
domeniu materie
domeniu specializare
materie specializare
component parte
component porțiune
colț unghi
cale direcție
cale traiectorie
vărsat variolă
variolă vărsat
boltă cupolă
îndeplinire înfăptuire
realizare îndeplinire
înfăptuire îndeplinire
realizare înfăptuire
corectitudine moralitate
hominide hominizi
hominizi hominide
placă tăblie
cupolă dom
film strat
film pojghiță
pojghiță strat
peliculă strat
pojghiță peliculă
peliculă pojghiță
conflict neînțelegere
comasare densitate
capcană plasă
pleșuv vultur
activitate îndeletnicire
preocupare îndeletnicire
activitate preocupare
meserie îndeletnicire
ocupație îndeletnicire
profesie îndeletnicire
carieră meserie
carieră ocupație
carieră profesie
meserie ocupație
meserie profesiune
meserie profesie
ocupație profesiune
ocupație profesie
profesiune profesie
profesie profesiune
liniuță linie
liniuță riglă
linie liniuță
linie riglă
neliniște teamă
alifie cremă
alifie pomadă
alifie unguent
cremă pomadă
cremă unguent
pomadă unguent
element pilă
celulă element
element voltaică
celulă pilă
pilă voltaică
celulă voltaică
basm născocire
basm scornitură
basm cu
basm cocoș
basm roșu
născocire scornitură
cu născocire
cocoș născocire
născocire roșu
cu scornitură
cocoș scornitură
roșu scornitură
cu cocoș
cu roșu
cocoș cu
cocoș roșu
condiție stare
flagrant înscenare
fine sfârșit
autonomie libertate
dimensiune extindere
metru riglă
linie metru
creare facere
creare geneză
creare naștere
creare zămislire
facere geneză
facere naștere
facere zămislire
geneză naștere
geneză zămislire
naștere zămislire
disensiune dezacord
disensiune diferend
conflict disensiune
dezacord disensiune
dezacord diferend
diferend disensiune
diferend dezacord
conflict diferend
supunere umilință
supunere smerenie
smerenie umilință
smerenie supunere
dimensiune mărime
dimensiune proporție
mărime proporție
component constituent
component element
constituent component
pătură strat
vacarm zgomot
manieră ținută
aplecare sârguință
aplecare zel
sârguință zel
impasibilitate indiferență
impasibilitate nepăsare
indiferență impasibilitate
indiferență nepăsare
obediență supunere
ascultare obediență
obediență smerenie
ascultare smerenie
capăt final
capăt fine
capăt încheiere
capăt sfârșit
tom volum
arătare fantasmă
arătare fantomă
arătare nălucă
arătare vedenie
arătare halucinație
fantasmă fantomă
fantasmă nălucă
fantasmă vedenie
fantasmă halucinație
fantomă fantasmă
fantomă nălucă
fantomă vedenie
fantomă halucinație
nălucă vedenie
halucinație nălucă
halucinație vedenie
efort încercare
osteneală încercare
efort osteneală
propunere sugestie
propunere sugerare
sugestie sugerare
sugerare sugestie
râvnă sârguință
epocă eră
epocă ev
eră epocă
eră ev
ev epocă
ev eră
catastif registru
condică registru
catastif condică
condică catastif
națională sărbătoare
cârnat de
cârnat porc
dans popular
cingătoare centură
centură cingătoare
blană haină
blană de
creatură fantastică
ființă imaginară
fantastică imaginară
ființă fantastică
fantastică ființă
creștină sărbătoare
aliaj tipografic
de mișcare
mișcare protest
de protest
defect defecțiune
defecțiune defect
așteptare așteptat
așteptat așteptare
delicatețe fragilitate
bani sac
caciulă sac
caciulă de
bani caciulă
ereditară moștenire
celulă vizuală
bucată melodie
melodie piesă
de lansare
lansare rachete
lansare tragere
de rachete
de tragere
rachete tragere
răcire reducere
răcire temperaturii
reducere răcire
reducere temperaturii
de patrulă
patrulă poliție
poliție patrulă
elicei suflu
elicei suflul
fluturare mâinii
aprobare recunoaștere
baschet joc
baschet de
de obiect
artă obiect
brambureală harababură
brambureală talmeș-balmeș
harababură talmeș-balmeș
elucubrație himeră
alb scor
anii tinereții
degajare emanare
degajare emanație
emanare emanație
emanație emanare
de fascicol
electroni fascicol
electronic fascicol
de electronic
boltă cheie
boltă de
epuizare terminare
mușchi scheletic
mușchi striat
mușchi somatic
scheletic striat
scheletic somatic
striat scheletic
striat somatic
somatic scheletic
somatic striat
occident vestică
laptop notebook
calculator notebook
notebook portabil
calculator laptop
laptop portabil
calculator portabil
activitate socială
inundare inundație
inundare înec
inundare revărsare
inundație inundare
inundație înec
inundație revărsare
revărsare înec
bilet cotor
figurină statuetă
limbă vorbă
vorbă vorbire
vorbire vorbă
moment prezent
momentul prezent
de prezent
față prezent
de moment
față moment
de momentul
față momentul
cardinal numeral
diagramă de
diagramă radiație
de diagramă
de radiație
fofoloancă pizdă
fofoloancă păsărică
crăpătură fofoloancă
pizdă păsărică
crăpătură pizdă
păsărică pizdă
crăpătură păsărică
băbătie hoașcă
babetă hoașcă
băbătie cotoroanță
babetă cotoroanță
băbătie babetă
babetă băbătie
ambușură muștiuc
față saltea
arteziană fântână
armătură întăritură
prostioare zorzoane
nimicuri zorzoane
nimicuri prostioare
laborator poligon
de laborator
laborator încercare
de poligon
poligon încercare
de încercare
reeditare reimprimare
reimprimare reeditare
aruncare cu
aruncare zarul
cu zarul
comandă conducere
comandă șefie
comandă vârf
conducere comandă
conducere vârf
vârf șefie
rezistență rezistor
rezistor rezistență
nivel înțelegere
de înțelegere
culorii schimbare
ciubuc zahăr
ciubuc candel
candel zahăr
candel ciubuc
aplomb siguranță
veridicitate veracitate
veracitate veridicitate
bancar depozit
cobai subiect
caz subiect
cobai caz
caz cobai
card cartelă
cartelă card
condiție experimentală
declarație presă
de presă
amestecare bătutul
amestecare cărților
bătutul cărților
de rezolvare
probleme rezolvare
de probleme
insistentă privire
pentru unitate
presiune unitate
de presiune
măsură presiune
pentru presiune
presiune pentru
indirectă taxă
specificație specificare
specificare specificație
esență idee
centrală esență
centrală idee
cucerire seducție
analitică gândire
adoptare adopție
adoptare înfiere
adopție adoptare
adopție înfiere
drept legal
literat persoană
cu literat
carte literat
cultivată literat
cu persoană
carte persoană
cultivată persoană
cu carte
carte cu
carte cultivată
cultivată carte
minciună minciunea
debit limbuție
debit logoree
limbuție logoree
logoree limbuție
profesional ucenicie
enter tasta
modelare modelizare
modelizare modelare
legătură radio
permisie învoire
dejucare împiedicare
dejucare zădărnicire
zădărnicire împiedicare
dezacord discordanță
dezacord disonanță
discordanță dezacord
discordanță disonanță
disonanță dezacord
disonanță discordanță
acuratețe scrupulozitate
câmp forță
de strângere
mână strângere
sortare sortat
sortat sortare
informație secretă
de pistă
bowling pistă
bowling de
evidență realitate
mărime valoare
soi tip
fel soi
jefuire prădare
oprire stagnare
expresie manifestare
expresie indiciu
indiciu manifestare
inferior statut
arhitectural ornament
erupție izbucnire
binecuvântare rugăciune
asalt năvală
origine proveniență
cazier judiciar
cunoștințe generale
cunoștințe publice
generale publice
adiere suflu
adiere undă
suflu undă
răcoare răcoreală
răcoreală răcoare
mocirlă mâl
mocirlă noroi
mocirlă nămol
glod mocirlă
mâl mocirlă
mâl noroi
mâl nămol
glod mâl
noroi nămol
glod noroi
nămol noroi
glod nămol
bagatelă fleac
bagatelă nimic
bagatelă joacă
bagatelă de
bagatelă copii
fleac nimic
fleac joacă
de fleac
copii fleac
joacă nimic
copii nimic
copii joacă
familie frăție
frăție familie
plantare plantat
plantare punere
plantare pus
plantare sădire
plantare sădit
plantat plantare
plantat punere
plantat pus
plantat sădire
plantat sădit
punere plantare
punere plantat
punere pus
punere sădire
punere sădit
pus plantare
pus plantat
pus punere
pus sădire
pus sădit
sădire sădit
sădit sădire
blocaj obstrucționare
halbă țap
reducere tăiere
burtă de
burtă vacă
dosar reputație
masă volum
de negru
fum negru
de fum
de retragere
pe retragere
piață retragere
pe piață
piață pe
monetar standard
stare spirit
spirit stare
cădere cedare
cedare cădere
deschidere lovitură
frază muzicală
ereditate moștenire
ereditate genetică
genetică moștenire
carnet de
carnet note
de note
celulă cu
bastonaș celulă
cu celulă
bastonaș cu
agendă carnețel
carnețel carnet
agendă carnet
carnet carnețel
violare încălcare
determinare modificare
schimbare temperatură
impedanță rezistență
rezistență rezistivitate
impedanță rezistivitate
rezistivitate rezistență
hipnotic sedativ
normă tipic
undă umbră
umbră undă
echipă trupă
de muzică
muzică negri
afro-americană muzică
de negri
afro-americană de
afro-americană negri
nervos țesut
agerime inteligență
inteligență istețime
agerime istețime
istețime inteligență
de transfer
proprietate transfer
de proprietate
contrainformații serviciu
contrainformații de
contrainformații spionaj
serviciu spionaj
informații serviciu
de spionaj
de informații
spionaj serviciu
informații spionaj
divizie ligă
încălzire încălzit
încălzit încălzire
articol episod
episod fascicul
episod foileton
articol fascicul
articol foileton
fascicul foileton
foileton fascicul
memorie unitate
calculatorului unitate
calculatorului de
calculatorului memorie
apus vest
instalare montare
instalare montaj
montare montaj
montaj montare
energie fizică
energie mentală
fizică mentală
de sulfat
calciu sulfat
calciu de
partener însoțitor
reordonare rearanjare
rearanjare reordonare
cearșaf de
cearșaf plapumă
de plapumă
bară de
bară fracție
de fracție
energie libidinală
de tub
orgă tub
de orgă
cerere în
cerere căsătorie
căsătorie în
căsătorie cerere
instrument negociere
de negociere
reunificare reunire
reunire reunificare
imagine persona
benă ladă
climax nivel
climax critic
critic nivel
critic climax
călăuză ghid
lingvistic proces
anestezic intravenos
provizie stoc
strânsoare îngustime
asociat stat
deșteptare trezire
metodă stil
rol semantic
relație împerechere
sexuală împerechere
cavalerie călărime
călărime cavalerie
desconspirare pâră
bârfeală desconspirare
bârfeală pâră
șiroi șuvoi
șuvoi șiroi
dispariție trecere
caracter impropriu
manevră zbor
de zbor
control supraveghere
agent patogen
apus asfințit
asfințit apus
aplicare impunere
argint medalie
argint de
de medalie
corespondent omolog
ancoraj întăritură
ancoraj proptea
ancoraj proteza
crăpătură plesnitură
rezervă substitut
logică relație
privare privațiune
privațiune privare
aclimatizare acomodare
aclimatizare adaptare
acomodare aclimatizare
acomodare adaptare
adaptare aclimatizare
adaptare acomodare
gură incendiu
de incendiu
ceresc pol
celular mobil
celular telefon
mobil telefon
tăietură ștergere
deget picior
pară pălălaie
pară văpaie
pară vâlvătaie
bobotaie pară
pălălaie pară
pălălaie văpaie
pălălaie vâlvătaie
bobotaie pălălaie
văpaie vâlvătaie
bobotaie văpaie
vâlvătaie văpaie
bobotaie vâlvătaie
ancie pană
ordin stil
personificare întruchipare
grup matematic
material pentru
acoperișuri material
acoperișuri pentru
canal post
activitate misionară
locaș stație
stație stand
locaș stand
stand stație
fibră fir
fibră naturală
fir fibră
fir naturală
prelingere scurgere
găină ouătoare
eliminare ieșire
politică unghi
electrică sarcină
de știre
pagină știre
de prima
de pagină
pagină prima
felie feliuță
felie felioară
feliuță felie
feliuță felioară
felioară felie
felioară feliuță
cotlon firidă
cotlon nișă
cotlon ocniță
alcov cotlon
firidă nișă
firidă ocniță
alcov firidă
nișă ocniță
alcov nișă
alcov ocniță
prescripție perioadă
de prescripție
perioadă prescripție
schimb transfer
magazin zarzavaturi
de zarzavaturi
apropiere zonă
trafic zonă
apropiere de
de trafic
apropiere trafic
colț de
colț stradă
de stradă
post televiziune
post tv
de tv
televiziune tv
tv televiziune
intercomunicare intercomunicație
intercomunicație intercomunicare
barbă chestie
barbă vrăjeală
barbă bla
chestie vrăjeală
culorii proprietate
rigurozitate severitate
asprime rigurozitate
limitare îngrădire
restricție îngrădire
transfer transpunere
transpunere transfer
călare poziție
cercetare laborator
laborator științe
cercetare de
de științe
cercetare științe
cerșeală cerșetorie
cerșeală cerșit
cerșeală milogeală
cerșeală milogit
cerșetorie cerșeală
cerșetorie cerșit
cerșetorie milogeală
cerșetorie milogit
cerșit cerșeală
cerșit cerșetorie
cerșit milogeală
cerșit milogit
milogeală milogit
milogit milogeală
anesteziant anestezic
anestezic anesteziant
achitare ordin
lichidare ordin
achitare de
achitare lichidare
cap cuvânt
cap central
cuvânt cap
cuvânt central
central cap
central cuvânt
mahalalei satului
condiție control
control condiție
lucru mecanic
mâncare mâncat
hrănire mâncare
mâncat mâncare
hrănire mâncat
agendă electronică
proces uman
asistență socială
tangaj înclinare
decurs parcurs
loc lansare
lansare loc
verde în
putere verde
putere în
cimișir merișor
cimișir turcesc
merișor turcesc
odihnă somn
de odihnă
odihnă veci
odihnă veșnică
de somn
somn veci
somn veșnică
de veci
de veșnică
veci veșnică
veșnică veci
declamare recitare
declamare poezie
poezie recitare
apropiere intimitate
acceptare încredere
cântare cântat
cântat cântare
de regulament
ordine regulament
interioară regulament
procedură regulament
parlamentară regulament
legală regulament
de ordine
de interioară
de procedură
de parlamentară
de legală
interioară ordine
ordine procedură
ordine parlamentară
legală ordine
interioară procedură
interioară parlamentară
interioară legală
procedură parlamentară
legală procedură
parlamentară procedură
legală parlamentară
salt trecere
circuit placă
analiză cercetare
analiză examinare
oral sex
reducere reducție
reducere simplificare
reducție reducere
reducție simplificare
olan țiglă
durată termen
cioclu dricar
calabalâc catrafuse
catrafuse calabalâc
pauperizare sărăcire
personală scrisoare
avans scânteie
luptă spirit
comandă obișnuită
canal distribuție
de distribuție
distribuție de
propagare transmitere
muzicală scară
camion cu
camion remorcă
cu camion
cu remorcă
abstractizare abstracție
abstracție abstractizare
bătaie fâlfâire
bătaie fâlfâit
bătaie fluturare
bătaie fluturat
fâlfâire fâlfâit
fâlfâire fluturare
fâlfâire fluturat
fâlfâit fâlfâire
fâlfâit fluturare
fâlfâit fluturat
fluturare fâlfâire
fluturare fâlfâit
fluturare fluturat
fluturat fâlfâire
fluturat fâlfâit
fluturat fluturare
derivare derivație
derivație derivare
buletin vot
de vot
diversitate schimbare
diversitate varietate
schimbare varietate
minunare uimire
eliminare lichidare
linie marcaj
icon icoană
iconiță icoană
icoană icon
icoană iconiță
genitale organe
feminine organe
feminine genitale
taxă vamală
lunecare lucire
lucire lunecare
alimentar colorant
abuz de
abuz medicamente
de medicamente
catedră profesorat
expunere publică
magnetic pol
comercial vas
ciupitură pișcătură
lider sindical
abstractă pictură
armonizare echilibrare
armonizare contrabalansare
armonizare aducere
armonizare la
armonizare zi
contrabalansare echilibrare
aducere echilibrare
echilibrare la
echilibrare zi
aducere contrabalansare
contrabalansare zi
aducere armonizare
aducere la
aducere zi
acoperire foc
acoperire de
pocnet pocnitură
pocnitură pocnet
baseball echipă
reconciliere împăcare
împăcare împăciuire
împăcare împăcăciune
reconciliere împăciuire
reconciliere împăcăciune
împăciuire împăcare
împăciuire împăcăciune
împăcăciune împăcare
împăcăciune împăciuire
bilet invitație
de invitație
invitație intrare
invitație liberă
gratuit invitație
bilet intrare
bilet liberă
bilet gratuit
de intrare
de gratuit
intrare invitație
intrare liberă
gratuit intrare
gratuit liberă
confuzie nedumerire
călători vagon
călători de
subclasă soi
subclasă tip
soi subclasă
de ritm
accelerare ritm
accelerare de
de linia
de sosire
mâzgăleală mâzgălire
mâzgălire mâzgăleală
aplicare practică
argintiu gri
cenușiu gri
argintiu cenușiu
depărtare distanță
distanță depărtare
de fondantă
ciocolată fondantă
ciocolată de
atitudine poziție
gastric suc
digestiv suc
digestiv gastric
textură țesătură
germană marcă
conciliere pacificare
conciliere împăcare
conciliere împăciuire
conciliere împăcăciune
pacificare împăcare
pacificare împăciuire
pacificare împăcăciune
impozit impunere
impunere impozit
dare impunere
bir impunere
iluzie optică
distribuție livrare
administrație publică
aerisire ventilare
aerisire ventilație
ventilare ventilație
ventilație ventilare
inferioară parte
jos parte
de inferioară
inferioară jos
de jos
esență lemn
lemn moale
de esență
de moale
esență moale
ferchezuială ordine
găteală ordine
ferchezuială găteală
mărime măsură
mărime număr
măsură mărime
măsură număr
emisferă orient
estică orient
emisferă estică
estică emisferă
câmp vizual
intenție vedere
oprire îngheț
stagnare îngheț
loc patrie
de patrie
baștină patrie
baștină loc
baștină de
împiedicat împleticit
împleticit împiedicat
centură zonă
proprietate personală
mobiliară proprietate
bun proprietate
mobiliar proprietate
personală proprietate
mobiliară personală
bun personală
mobiliar personală
bun mobiliară
bun mobiliar
cognitivă psihologie
drag de
de drag
de dragul
dragul de
divizion divizie
divizion de
blindate divizion
divizie divizion
divizie de
blindate divizie
de divizion
de divizie
blindate de
orbitei înclinație
răsplătire recompensare
recompensare răsplătire
bună educație
creștere educație
mișcare muncitorească
muncitorească mișcare
dușcă înghițitură
dușcă sorbitură
sorbitură înghițitură
insensibilitate nesimțire
blasfemie hulă
asezonare condimentare
cutanată senzație
corespondență poștă
acustic gramofon
mere suc
de mere
crimei sindicatul
milă pătrată
lentigo pistrui
prezentare recomandare
prezentare recomandație
recomandare recomandație
recomandație recomandare
bazin rezervor
abilitate fizică
greement velatură
pe închisoare
viață închisoare
pe viață
alb-gălbui crem
alb-gălbui galben
alb-gălbui pal
crem galben
crem pal
galben pal
floare mezelic
mezelic ureche
floare la
floare ureche
fir textilă
fibră textilă
electric scaun
porționare raționalizare
delir frenezie
compensație compensare
compensare compensație
eseu încercare
ciot mont
atitudine ținută
clean mic
clean leuciscus
leuciscus mic
eliberare ieșire
eliberare scăpare
ieșire liberare
ieșire scăpare
liberare scăpare
semn zodiacal
făt fetus
fetus făt
biciuire flagelare
beci pivniță
cârnat hotdog
odihnă palier
cală hambar
copertă învelitoare
copertă scoarță
scoarță învelitoare
cupolă transparentă
anexiune anexare
anexare anexiune
excitant stimul
excitant stimulent
fluture lycaenid
atmosferică presiune
inversare transpunere
inversare transpoziție
transpunere transpoziție
transpoziție transpunere
aruncare tragere
pescuire prindere
prindere pescuire
placaj placare
placare placaj
profanare sacrilegiu
sunet slab
slab sunet
bloc motor
neuronală rețea
scâncet scâncit
scâncit scâncet
vârtej vălmășag
vălmășag vârtej
par stâlp
colorare colorat
colorat colorare
izometrică linie
revedere întâlnire
proprietar pământ
pământ proprietar
smulgere smuls
smulgere tragere
smuls smulgere
smuls tragere
de limită
credit limită
credit de
frăgezime prospețime
interzicere suprimare
interzicere suspendare
suprimare suspendare
suspendare suprimare
amfetamină benzedrină
ciot nod
al ser
adevărului ser
al adevărului
adevărului al
dosar mapă
glas grai
grai glas
grai voce
lucru manual
timp verbal
continuu timp
continuu verbal
guvernământ regim
excavație săpătură
seamă socoteală
socoteală seamă
cunoștinței pierdere
fantastică povestire
mică sticlă
de sticlă
jumătate sticlă
de mică
jumătate mică
de jumătate
goană gonire
goană hăituială
goană hăituire
gonire goană
gonire hăituială
gonire hăituire
hăituială hăituire
hăituire hăituială
inflexibilitate rigiditate
mat șah
plesnet plesnitură
plesnitură plesnet
de vin
notă trecere
sinucidere suicid
suicid sinucidere
entropie informațională
unitate unghiulară
unghiulară unitate
cocaină pură
bârnă grindă
importanță însemnătate
abecedar introducere
accelerare grăbire
accelerare iuțire
accelerare urgentare
grăbire iuțire
grăbire urgentare
iuțire urgentare
aparentă mișcare
circuit imprimat
hal situație
fără hal
hal ieșire
fără situație
ieșire situație
fără ieșire
devastare distrugere
devastare nimicire
distrugere devastare
distrugere nimicire
mod muzical
muzical mod
perturbare perturbație
perturbare tulburare
perturbație perturbare
perturbație tulburare
concretism concretizare
concretizare concretism
centru nucleu
albă materie
acoperitoare textilă
1 decembrie
curcan daraban
curcan dorobanț
daraban dorobanț
dorobanț daraban
chimir șerpar
dac get
baniță dublă
frumoase iele
iele mândre
dânsele iele
iele vântoase
frumoase mândre
dânsele frumoase
frumoase vântoase
dânsele mândre
mândre vântoase
dânsele vântoase
ilic pieptar
pască paști
paști pască
pomană parastas
parastas pomană
brâncovenesc stil
tochitură topitură
topitură tochitură
adunare ad-hoc
ad-hoc adunare
bour cap
bour de
caimacam caimacan
caimacan caimacam
chifteluță chiftea
cofă doniță
doniță șiștar
icosar irmilic
irmilic icosar
logofăt vătaf
maramă mahramă
mahramă maramă
nur vino-ncoace
mică ocaua
piftie răcitură
brâu poale-n
pridvor tindă
sarmală sărmăluță
sărmăluță sarma
sărmăluță sarmală
ciorbă de
burtă ciorbă
suman țundră
suman zeghe
zeghe țundră
de târgul
fete târgul
de fete
valah vlah
vlah valah
dans românesc
popular românesc
regiune românească
provincie regiune
românească regiune
provincie românească
pilchardus sardină
numărare numărat
numărare numărătoare
numărat numărare
numărat numărătoare
numărătoare numărare
numărătoare numărat
divinitate dumnezeire
divinitate sacralitate
dumnezeire divinitate
dumnezeire sacralitate
derapaj derapare
derapare derapaj
cuvântare discurs
accent ton
nerușinare obrăznicie
mărturisire spovedanie
mărturisire spovedire
spovedanie spovedire
spovedire spovedanie
politice științe
estradă podium
conferință expunere
fațadă față
față fațadă
compresie compresiune
compresie comprimare
compresiune compresie
compresiune comprimare
comprimare compresie
comprimare compresiune
prin scăpare
scăpare urechile
acului scăpare
acului ca
prin urechile
acului prin
acului urechile
ascuțime acuitate
acuitate ascuțime
plan schemă
plan schiță
design plan
schemă schiță
design schemă
schiță schemă
design schiță
dezbatere discuție
dezbatere luare
dezbatere în
considerație dezbatere
discuție dezbatere
discuție luare
discuție în
considerație discuție
considerație luare
considerație în
circuit tur
frustrare frustrație
frustrație frustrare
cord velur
cord catifea
cord reiată
reiată velur
amintire suvenir
depunere sedimentare
depunere sedimentație
sedimentare sedimentație
sedimentație sedimentare
eveniment ocazie
deosebit ocazie
deosebit eveniment
constrângere restrângere
calculator de
buzunar calculator
de minicalculator
buzunar minicalculator
dârzenie înverșunare
dârzenie îndârjire
dârzenie neînduplecare
dârzenie rigiditate
înverșunare îndârjire
neînduplecare înverșunare
rigiditate înverșunare
îndârjire înverșunare
neînduplecare îndârjire
rigiditate îndârjire
neînduplecare rigiditate
iuțeală rapiditate
iuțeală repeziciune
iuțeală viteză
rapiditate repeziciune
rapiditate viteză
repeziciune rapiditate
repeziciune viteză
cheie legendă
formă siluetă
contur formă
contur siluetă
amărăciune amăreală
amăreală amărăciune
agățare atârnare
agățare prindere
agățare spânzurare
agățare suspendare
atârnare agățare
atârnare prindere
atârnare spânzurare
atârnare suspendare
prindere spânzurare
prindere suspendare
spânzurare suspendare
suspendare spânzurare
afirmație aserțiune
afirmație declarație
afirmație vorbă
afirmație spusă
aserțiune afirmație
aserțiune declarație
aserțiune vorbă
aserțiune spusă
declarație vorbă
declarație spusă
spusă vorbă
excursionist vizitator
potop puhoi
puhoi potop
dexteritate dibăcie
dexteritate îndemânare
dexteritate ușurință
dibăcie dexteritate
dibăcie îndemânare
dibăcie ușurință
ușurință îndemânare
frig răceală
afirmare declarare
depozit depunere
depozit sediment
depunere depozit
depunere sediment
confirmare validare
alăturare juxtapunere
odăjdii veșminte
durabilitate rezistență
durabilitate trăinicie
durabilitate fiabilitate
rezistență trăinicie
fiabilitate rezistență
fiabilitate trăinicie
perseverență voință
eboșă schiță
schiță studiu
crochiu eboșă
eboșă studiu
crochiu studiu
studiu schiță
notare punctare
puhoi torent
eliminare înlăturare
eliminare suprimare
suprimare înlăturare
aplicare acoperire
acoperire aplicare
substituire înlocuire
omitere omisiune
omitere scăpare
omisiune omitere
omisiune scăpare
pol poziție
poziție pol
pocnet trosnet
pocnet trosnitură
pocnitură trosnet
pocnitură trosnitură
trosnet trosnitură
trosnitură trosnet
crestătură zgârietură
moarte omor
moarte ucidere
omor ucidere
linie transmisie
memento suvenir
artă iscusință
artă talent
iscusință măiestrie
iscusință talent
măiestrie talent
lance suliță
abuz sexual
deprindere obișnuință
deprindere obicei
deprindere uzanță
obișnuință obicei
obișnuință uzanță
obicei obișnuință
cap început
orânduială ordine
ordine orânduială
reverie visare
tovarăș șef
amic șef
amic tovarăș
partitură personaj
partitură rol
personaj partitură
corectare remediere
corijare remediere
rectificare remediere
remediere rectificare
bandă bantă
bandă fâșie
bantă bandă
bantă fâșie
decădere ruină
cădere ruină
adânc afund
adânc afunzime
adâncime afund
adâncime afunzime
afund adânc
afund adâncime
afund afunzime
afunzime adânc
afunzime adâncime
afunzime afund
bufonerie caraghioslâc
bufonerie clovnerie
bufonerie comicărie
caraghioslâc clovnerie
caraghioslâc comicărie
clovnerie caraghioslâc
clovnerie comicărie
comicărie caraghioslâc
comicărie clovnerie
vedere viziune
viziune vedere
penitență pocăință
pocăință penitență
strigăt țipăt
clipă moment
clipă secundă
moment secundă
aruncare azvârlire
azvârlire aruncare
bufonerie poznă
caraghioslâc poznă
cauză pricină
cauză rațiune
cauză temei
pricină rațiune
pricină temei
rațiune temei
linie orientare
linie sens
orientare sens
cu disc
disc numere
cadranul disc
disc telefonului
cu numere
cu cadranul
cu telefonului
cadranul numere
numere telefonului
cadranul cu
cadranul telefonului
justificație îndreptățire
motivare îndreptățire
temei îndreptățire
justificație justificare
justificație motivare
justificație temei
justificare justificație
justificare motivare
justificare temei
motivare temei
apărare susținere
sortare triere
sortare selectare
selectare triere
selectare sortare
cale curs
curs cale
curs drum
pârâit trosnitură
pârâitură trosnitură
element neutru
înclinare înclinație
înclinație înclinare
afișier avizier
afișier panou
avizier afișier
avizier panou
acțiune caritabilă
azvârlire azvârlitură
azvârlire zvârlitură
azvârlitură azvârlire
curent curs
curs curent
eflorescență înflorire
batjocorire necinstire
batjocorire siluire
batjocorire viol
necinstire siluire
necinstire viol
siluire viol
potop înec
penitenciar închisoare
ecran monitor
crăpătură fantă
condiție stipulare
echilibru uniformitate
foaie hârtie
coală foaie
coală hârtie
schimb înlocuire
schimb substituire
substituire schimb
proprietate stăpânire
minunare uluială
minunare uluire
uimire uluială
uimire uluire
uluială uimire
uluială uluire
uluire uimire
uluire uluială
reverie vis
voie îngăduință
permisiune voie
nivel treaptă
grad nivel
grad treaptă
contrar noțiuni
contrare noțiuni
nimic zero
schimb tură
îmbrățișare înlănțuire
înlănțuire îmbrățișare
circumspecție precauție
circumspecție luare-aminte
băgare circumspecție
circumspecție de
circumspecție seamă
luare-aminte precauție
băgare precauție
de precauție
precauție seamă
băgare luare-aminte
de luare-aminte
luare-aminte seamă
băgare de
băgare seamă
tub țeavă
traversare trecere
trecere traversare
direcție linie
economică teorie
arie compartiment
arie domeniu
arie sector
arie sferă
compartiment domeniu
compartiment sector
compartiment sferă
domeniu sector
sector sferă
sferă sector
individ om
individ persoană
om persoană
iarbă verdeață
lopată ramă
implementare îndeplinire
aplicare îndeplinire
aplicare implementare
malițiozitate maliție
malițiozitate rea
malițiozitate voință
maliție malițiozitate
maliție rea
maliție voință
confesiune mărturisire
confesiune spovedanie
dispoziție de
dispoziție spirit
de situație
situație spirit
de dispoziție
spirit situație
substituție înlocuire
substituire substituție
substituție substituire
izbucnire ropot
limbuție vorbărie
limbuție verbozitate
vorbărie verbozitate
verbozitate vorbărie
armoarii blazon
armoarii stemă
blazon stemă
linșaj linșare
linșare linșaj
liberă lumea
dezacord opoziție
pedepsire penalizare
pedepsire sancționare
penalizare pedepsire
penalizare sancționare
neglijență în
neglijență serviciu
extorcare extorsiune
extorcare jecmăneală
extorsiune extorcare
extorsiune jecmăneală
inversare răsturnare
națiune nație
nație națiune
alianță coaliție
absolută majoritate
jurisprudență practică
prezentare înfățișare
rezervă succesorală
nealiniere neangajare
nealiniere neutralitate
activă nealiniere
neangajare nealiniere
neangajare neutralitate
activă neangajare
neutralitate nealiniere
neutralitate neangajare
activă neutralitate
furată proprietate
dreaptă judecată
corect judecată
dreaptă proces
corect dreaptă
corect proces
formă guvernare
de guvernare
crimă organizată
majoritate relativă
independență neatârnare
partid politic
politic partid
război rece
rece război
guvernamentală subvenție
aliere asociere
asociere aliere
război stare
de emitere
acțiuni emitere
acțiuni de
necesitate urgență
concludentă probă
neimplicare neparticipare
neparticipare neimplicare
concurs popularitate
de popularitate
reprezentare tutelă
angajare implicare
control social
cutumă obicei
floră vegetație
liber permis
confederație uniune
funcție post
funcție serviciu
funcție slujbă
post serviciu
post slujbă
obligație sarcină
proiect sarcină
obligație proiect
moment rotație
excizie extirpare
extirpare excizie
hidrografic sistem
daună prejudiciu
flegmă impasibilitate
flegmă indiferență
flegmă nepăsare
exprimare vorbire
exprimare vorbit
vorbire vorbit
vorbit vorbire
aducere memorie
aminte memorie
aducere aminte
aminte aducere
modificare preschimbare
modificare transformare
modificare tranziție
prefacere preschimbare
prefacere transformare
prefacere tranziție
preschimbare prefacere
preschimbare transformare
preschimbare tranziție
transformare tranziție
tranziție transformare
perioadă răstimp
consiliu ședință
consiliu sfat
consiliu consfătuire
sfat ședință
consfătuire ședință
consfătuire sfat
consfătuire consiliu
tutun tabac
tabac tutun
insultare jignire
crăpătură fisură
crăpătură spintecătură
fisură spintecătură
adaptare literară
insuportabil nesuferit
confirmare permis
cetate fortăreață
contur profil
exprimare rostire
juvenilă tânăr
juvenilă persoană
fantezie închipuire
ficțiune închipuire
imaginație închipuire
fantezie ficțiune
ficțiune fantezie
ficțiune imaginație
zvâcnet zvâcnire
zvâcnire zvâcnet
bun intangibil
acuitate agerime
agerime acuitate
agerime ascuțime
ascuțime agerime
considerație respect
respect stimă
asociație afiliație
asociație afiliere
afiliație asociație
afiliație afiliere
afiliere asociație
afiliere afiliație
dârzenie încăpățânare
dârzenie îndărătnicie
dârzenie perseverență
dârzenie stăruință
dârzenie tenacitate
încăpățânare îndărătnicie
perseverență încăpățânare
stăruință încăpățânare
tenacitate încăpățânare
îndărătnicie încăpățânare
perseverență îndărătnicie
stăruință îndărătnicie
tenacitate îndărătnicie
perseverență stăruință
perseverență tenacitate
stăruință tenacitate
izbitură lovire
agilitate iuțeală
agilitate sprinteneală
iuțeală sprinteneală
adulter înșelare
infidelitate înșelare
adulter infidelitate
atotputernic creator
atotputernic divinitate
atotputernic domn
atotputernic dumnezeire
atotputernic părinte
creator divinitate
creator domn
creator dumnezeire
creator părinte
divinitate domn
divinitate părinte
domn divinitate
domn dumnezeire
domn părinte
dumnezeire domn
dumnezeire părinte
comunicație legătură
comandă ordin
ordin poruncă
clauză condiție
clauză stipulație
condiție clauză
religioasă sectă
progres înflorire
noutate originalitate
ablațiune exereză
ablațiune extirpare
ablațiune excizie
exereză extirpare
exereză excizie
extirpare exereză
excizie exereză
ințelegere învoială
acord învoială
acord ințelegere
performanță realizare
linie sosire
ansamblu tot
ansamblu totalitate
ansamblu întreg
tot întreg
totalitate întreg
castitate feciorie
castitate virginitate
feciorie virginitate
ascuțiș vârf
avans înaintare
avans progres
fir linie
linie telefonică
fir telefonică
copie duplicat
consiliu comitet
consiliu director
comitet de
de director
administrație comitet
administrație director
comitet consiliu
comitet director
director de
atmosferă văzduh
atmosferă aer
aer văzduh
aer atmosferă
cocoloș hap
chestie clenci
clenci chestie
alinare calmare
alinare domolire
alinare liniștire
alinare temperare
alinare ușurare
calmare domolire
calmare liniștire
calmare temperare
calmare ușurare
domolire liniștire
domolire temperare
domolire ușurare
liniștire temperare
liniștire ușurare
temperare ușurare
amăgire iluzionare
amăgire înșelare
iluzionare înșelare
exil pribegie
exil surghiun
deportare exil
exilare pribegie
exilare surghiun
deportare exilare
pribegie surghiun
deportare pribegie
deportare surghiun
nervoasă tensiune
tensiune încordare
nervoasă încordare
castitate celibat
celibat feciorie
celibat virginitate
celibat castitate
câmp fond
antipatic scârbos
dezagreabil scârbos
neplăcut scârbos
nesuferit scârbos
respingător scârbos
raport situație
proces-verbal raport
dare raport
de raport
raport seamă
proces-verbal situație
dare situație
situație seamă
dare proces-verbal
de proces-verbal
proces-verbal seamă
seamă situație
modificare variație
schimbare variație
argument motiv
argument raționament
motiv raționament
faimă popularitate
strălucire scânteiere
strălucire sclipire
scânteiere strălucire
scânteiere sclipire
sclipire strălucire
sclipire scânteiere
agitație tulburare
agitație surescitare
surescitare tulburare
cer slavă
atașament devotament
calm cumpăt
calm stăpânire
cumpăt calm
cumpăt stăpânire
cumpăt calmitate
calmitate stăpânire
calmitate cumpăt
așezământ instituție
sarcină îndatorire
mană tun
cerească tun
cerească mană
compartiment despărțitură
metodă procedeu
metodă sistem
procedeu sistem
dificultate impas
dificultate încurcătură
impas încurcătură
acuzare procuror
instituție organizație
cerință necesitate
cerință nevoie
cerință trebuință
de privare
libertate privare
de libertate
fel regim
camarad coleg
camarad tovarăș
coleg camarad
droaie mulțime
debut deschidere
debut prim
debut pas
deschidere început
prim început
pas început
deschidere debut
deschidere prim
deschidere pas
prim pas
pas prim
rasă soi
dezvoltare mărire
acuză plângere
acuzare plângere
acuză acuzare
acuzare acuză
opacitate transluciditate
abolire desființare
divinitate dumnezeu
divinitate idol
divinitate zeu
dumnezeu divinitate
dumnezeu idol
dumnezeu zeitate
idol zeitate
idol zeu
zeitate zeu
zeu zeitate
acuratețe precizie
bubă leziune
bubă plagă
bubă rană
leziune rană
plagă rană
parchet scaun
judecătoresc parchet
judecătoresc scaun
continuitate persistență
ceartă discuție
ceartă controversă
controversă discuție
discuție dispută
controversă ceartă
controversă dispută
dispută discuție
considerare considerație
considerație considerare
model pildă
exemplu pildă
prototip tipar
bază impozitare
de impozitare
neliniște tulburare
afacere tranzacție
mărime talie
măsură talie
defilare paradă
calculator computer
calculator ordinator
computer calculator
computer ordinator
autorizație împuternicire
mandat împuternicire
autorizație mandat
autorizație procură
mandat procură
debarcader dană
ancoraj debarcader
dană debarcader
ancoraj dană
cerere petiție
aplicație program
camarad frate
frate tovarăș
impertinență insolență
impertinență obrăznicie
insolență impertinență
insolență obrăznicie
bază fundament
bază fundație
bază temelie
fundament fundație
fundament temelie
fundație fundament
fundație temelie
atenție grijă
atenție interes
atenție preocupare
grijă interes
grijă preocupare
interes preocupare
alianță confederație
alianță asociație
asociație confederație
asociație alianță
credință devotament
credință fidelitate
credință statornicie
devotament fidelitate
devotament statornicie
fidelitate statornicie
concediere disponibilizare
cod program
cod script
program script
domiciliu locuință
domiciliu sălaș
locuință sălaș
cerere memoriu
memoriu petiție
extras fragment
extras pasaj
fragment pasaj
explozie luminozitate
de luminozitate
luminozitate lumină
de explozie
explozie lumină
lumină luminozitate
irosire risipire
lapte smântânit
statură talie
talie înălțime
statură înălțime
răstimp vreme
avantaj folos
cântec popular
costum național
mic mititel
mititel mic
dificultate problemă
introducere prefață
cuvânt introducere
introducere introductiv
introducere înainte
cuvânt prefață
introductiv prefață
prefață înainte
cuvânt introductiv
cuvânt înainte
introductiv introducere
introductiv înainte
necaz problemă
calomnie defăimare
pariu prinsoare
pariu rămășag
prinsoare pariu
prinsoare rămășag
notificare notificație
notificație notificare
cantitate mărime
cantitate măsură
cantitate câtime
câtime mărime
câtime măsură
câtime cantitate
disensiune neînțelegere
dezacord neînțelegere
de pahar
lichior pahar
de lichior
aur galben
aur cocoșel
cocoșel galben
barcă de
barcă pescuit
chestiune problemă
chestiune subiect
chestiune temă
problemă subiect
problemă temă
subiect temă
dovadă probă
dovadă semn
probă semn
naștere procreare
naștere procreație
procreare procreație
procreație procreare
ostilitate pornire
antagonism ostilitate
antagonism pornire
asociat părtaș
linie linia
linie întâi
critică observație
decret ordin
potrivnicie vrăjmășie
liber pauză
dovadă mărturie
mărturie probă
avers față
hotărâre judecătorească
credință gând
credință impresie
credință opinie
credință părere
credință sentiment
credință senzație
gând impresie
gând opinie
gând părere
gând sentiment
gând senzație
impresie opinie
impresie părere
impresie sentiment
impresie senzație
opinie sentiment
opinie senzație
părere sentiment
părere senzație
sentiment senzație
senzație sentiment
canal drenaj
drenaj de
drenaj scurgere
canal scurgere
de drenaj
magică putere
modificare metamorfoză
metamorfoză prefacere
schimbare transformare
metamorfoză schimbare
metamorfoză transformare
metamorfoză modificare
efect impresie
expresie idiomatică
lung os
elev ucenic
ucenic învățăcel
bucată crâmpei
bucată fracțiune
bucată porțiune
crâmpei frântură
crâmpei fracțiune
crâmpei fragment
crâmpei parte
crâmpei porțiune
frântură fracțiune
frântură parte
frântură porțiune
fracțiune frântură
fracțiune fragment
fracțiune parte
fracțiune porțiune
fragment fracțiune
fragment porțiune
prosperitate succes
mimică mină
mină mimică
elan vital
elan principiu
de elan
elan viață
principiu vital
de vital
vital viață
viață vital
adept discipol
adept partizan
adept susținător
discipol partizan
discipol susținător
partizan susținător
sătean țăran
cauză motiv
motiv pricină
brandy rachiu
decizie dispoziție
dispoziție hotărâre
dispoziție decizie
deschidere inaugurare
atitudine postură
postură poziție
poziție postură
clădire construcție
clădire zidire
construcție clădire
construcție zidire
cantitate necesar
celebritate faimă
celebritate glorie
celebritate prestigiu
celebritate renume
celebritate reputație
faimă glorie
faimă renume
glorie prestigiu
glorie renume
glorie reputație
prestigiu renume
renume reputație
reputație renume
muncă zi
pânză tablou
de semănătură
de frugilegus
frugilegus semănătură
nunții ziua
psihologic război
nervilor război
psihologic războiul
nervilor psihologic
nervilor războiul
maimuțe platirinieni
din platirinieni
din maimuțe
boabă picătură
boabă strop
aparat respirat
de respirat
rulou stor
călătorie pe
apă călătorie
limbi romanice
de gudron
gudron pin
corn de
corn poștalion
de poștalion
arte și
arte meserii
meserii și
politic sistem
formă sistem
guvernământ sistem
formă politic
de politic
guvernământ politic
formă guvernământ
de guvernământ
exploziv ușor
baschet echipament
redistribuire redistribuție
redistribuție redistribuire
plug zăpadă
pește spadă
cu pește
cu spadă
amestec exploziv
monetară unitatea
românească unitatea
monetară românească
irațională motivație
alb caucazian
continentală pantă
om obișnuit
obișnuit om
capilar tub
de filtru
aer filtru
lanț magazine
circulație semn
regină suverană
lovitură mortală
grație lovitură
de mortală
grație mortală
expunere etalare
etalare expunere
eliminatorie fază
aeriană bază
dans din
buric dans
din dans
buric din
maturizare maturare
maturizare maturație
maturare maturizare
maturare maturație
maturație maturizare
maturație maturare
somnului tulburarea
calc hârtie
calc de
armă distrugere
armă în
armă masă
de distrugere
distrugere de
distrugere în
distrugere masă
masă în
pilotaj pilotare
pilotare pilotaj
al utilizator
computerului utilizator
al computerului
gemă opacă
boală epidemică
nonguvernamentală organizație
declamare declamație
declamație declamare
imagine stereoscopică
explorare sondare
bună confidențialitate
confidențialitate credință
bună credință
credință confidențialitate
cu datare
datare radiocarbon
carbon datare
14 datare
datare radioactiv
cu radiocarbon
cu carbon
14 cu
cu radioactiv
cu datarea
14 radiocarbon
radiocarbon radioactiv
carbon cu
14 carbon
carbon radioactiv
carbon datarea
14 radioactiv
14 datarea
radioactiv radiocarbon
avar strângător
curbă închisă
datare geologică
armă chimică
depou triaj
poligon regulat
de strat
adoptiv tată
bantu limbi
vânturel vinderel
vinderel vânturel
lună în
calendarul lună
calendarul în
analiză chimică
analiză calitativă
chimică calitativă
calitativă chimică
interpretare literală
aer canal
roți sistem
dințate sistem
de roți
de dințate
dințate roți
dințate de
malteză pisică
motor mașină
motor termică
mașină motor
mașină termică
disc optic
fără sărbătoare
dată sărbătoare
fixă sărbătoare
dată fără
fără fixă
dată fixă
fixă fără
satâr secure
secure satâr
bisericii clopotul
de tulburare
tulburare învățare
de învățare
rechin șacal
aranjament formă
cerească ierarhie
epifiză glandă
epifiză pineală
glandă pineală
dizgrație nerecunoaștere
semn vital
de pensie
asigurare pensie
pensie socială
de socială
asigurare socială
fundul mării
fundul oceanului
mării oceanului
celt gal
american stat
arab cal
extramarital sex
de șarpe
apă șarpe
membrană seroasă
gudron lemn
statutului încălcare
officinalis sparanghel
viață însuflețire
gulerat porumbel
porumbel palumbus
gulerat palumbus
palumbus porumbel
fotografie stereoscopică
economie etatistă
etatistă economie
analog computer
sud-americană țară
autopropulsat vehicul
egoistă persoană
afaceri femeie
organ reproducător
masculin organ
masculin reproducător
arte belle
balcanică țară
balcanic țară
balcanică stat
balcanic stat
curbă simplă
simplă închisă
flecar guraliv
flecar limbut
flecar palavragiu
guraliv limbut
guraliv palavragiu
limbut palavragiu
de substitut
substitut șef
post substitut
post șef
guvern local
cais zarzăr
coasă cosire
coasă cosit
cosire coasă
cosire cosit
cosit coasă
cosit cosire
păcălelii ziua
păcălelilor ziua
1 ziua
aprilie ziua
păcălelii păcălelilor
1 păcălelii
aprilie păcălelii
păcălelilor păcălelii
1 păcălelilor
aprilie păcălelilor
1 aprilie
care dans
aduce dans
dans ploaia
aduce care
care ploaia
aduce ploaia
astronomică unitate
de salamandră
apă salamandră
de exploatare
exploatare suprafață
interpersonală relație
studiu superior
superior studiu
anticoncepție contracepție
mișcare rotație
axială mișcare
axială de
axială rotație
debit datorie
datorie debit
dublu standard
din scoatere
culpă scoatere
culpă din
foire zvârcolire
sistem teologic
de plătitor
impozite plătitor
de impozite
lunară revistă
pat pliant
pliant pat
compromis cale
compromis de
compromis mijloc
cale compromis
cale mijloc
de minge
minge plajă
de plajă
evoluției teoria
chimică legătură
act legislativ
incriminare învinovățire
incriminare învinuire
învinovățire învinuire
învinuire învinovățire
neolitic pietrei
lustruite neolitic
lustruite pietrei
membru sindicalist
membru sindical
bacterie sulfuroasă
fizician nuclear
regularizare viiturilor
pat scânduri
de scânduri
conducător șofer
intestinal vierme
parazit vierme
intestinal parazit
doctrină judiciară
doctrină principiu
doctrină judiciar
judiciară principiu
judiciar principiu
migratoare pasăre
de încălcare
garanție încălcare
de garanție
furajeră sfeclă
fuzionare fuziune
fuziune fuzionare
proprietate titlu
profesionalism profesionalitate
profesionalitate profesionalism
cădere lovitură
lacheu slugă
lacheu lingău
lingău slugă
lingău lacheu
autodeterminare independență
autodeterminare neatârnare
bas clarinet
baraj de
artilerie baraj
carom carambol
carambol carom
amfibie operațiune
casă și
casă masă
masă și
drept de
compensare drept
de drept
compensare de
distribuției statistica
libere statistica
distribuției libere
grădinărie grădinărit
grădinărit grădinărie
bandajare legare
bandajare legat
bandajare pansare
bandajare pansat
aplicare bandajare
legare legat
legare pansare
legare pansat
aplicare legare
legat legare
legat pansare
legat pansat
aplicare legat
pansare pansat
aplicare pansare
pansat pansare
aplicare pansat
biologic ceas
trianglu triunghi
triunghi trianglu
contradictorie gândire
bălțată pisică
național produs
brut produs
brut național
desegregare integrare
stat în
picioare stat
picioare în
butoi de
butoi bere
bere butoi
coadă pește
bârfă bârfeală
bârfeală bârfă
luteină progesteron
circular sector
glandă hipofiză
hipofiză pituitară
glandă pituitară
bou iac
grohăitor iac
bou grohăitor
legal reprezentant
destindere relaxare
linie partid
de partid
cordon rând
etimologie origine
muncii productivitate
conductă de
aer conductă
oii tunsul
de smarald
foc paie
foc iubire
adolescentină foc
de iubire
adolescentină de
iubire paie
adolescentină paie
adolescentină iubire
dărâmare demolare
demolare dărâmare
călugăr cerșetor
cerșetor călugăr
clasare plasare
clasare situare
consilier general
cetățenesc drept
arbore cu
arbore came
arbore distribuție
cu came
cu distribuție
came cu
came de
came distribuție
derivată funcție
derivată prima
derivată ordinul
derivată întâi
funcție prima
de funcție
funcție ordinul
funcție întâi
ordinul prima
de ordinul
de întâi
ordinul întâi
de echinocțiu
echinocțiu primăvară
de primăvară
ortodoxă răsăriteană
armat jaf
animalelor creșterea
mănăstire maici
de maici
maici mănăstire
diving scuba
acțiune socială
clintire deplasare
deplasare strămutare
clintire mișcare
mișcare strămutare
clintire mutare
clintire strămutare
de studio
emisie studio
de emisie
de secretar
secretar stat
stat secretar
amantă țiitoare
litargă miniu
litargă oxid
de litargă
litargă plumb
miniu oxid
de miniu
miniu plumb
de oxid
oxid plumb
rasială tulburare
masă servantă
măsuță servantă
de servantă
ceai servantă
masă măsuță
ceai masă
măsuță masă
de măsuță
ceai măsuță
birocratică procedură
posibilitate șansă
abisală zona
decret imperial
caracudă plevușcă
coardă de
coardă cerc
cerc de
cerc coardă
șoricar șorecar
șorecar șoricar
baie ulei
boantă săgeată
general procuror
foreză sapă
de foreză
foreză foraj
de sapă
foraj sapă
de foraj
foraj foreză
provocare întărâtare
dans ritual
slăbire șubrezire
carpen european
betulus carpen
betulus european
amânare păsuire
păsuire prelungire
prelungire păsuire
boschetar haimana
boschetar vagabond
boală cardiovasculară
afecțiune cardiovasculară
brut profit
paradisului pasărea
acțiune afirmativă
afirmativă acțiune
înfrumusețare împodobire
împodobire înfrumusețare
scris tipar
de tipar
aur regulă
maimuță mare
mare maimuță
masă pliantă
deducție implicație
consecință deducție
consecință implicație
hărțuială hărțuire
hărțuire hărțuială
computer portabil
misă recviem
funebră recviem
funebră misă
bârfă bârfire
bârfă bârfit
bârfă cleveteală
bârfă clevetire
bârfă clevetit
bârfă ponegrire
bârfă șoaptă
bârfeală bârfire
bârfeală bârfit
bârfeală cleveteală
bârfeală clevetire
bârfeală clevetit
bârfeală ponegrire
bârfeală șoaptă
bârfire bârfă
bârfire bârfeală
bârfire bârfit
bârfire cleveteală
bârfire clevetire
bârfire clevetit
bârfire ponegrire
bârfire șoaptă
bârfit bârfă
bârfit bârfeală
bârfit bârfire
bârfit cleveteală
bârfit clevetire
bârfit clevetit
bârfit ponegrire
bârfit șoaptă
cleveteală clevetire
cleveteală clevetit
cleveteală ponegrire
cleveteală șoaptă
clevetire cleveteală
clevetire clevetit
clevetire ponegrire
clevetire șoaptă
clevetit cleveteală
clevetit clevetire
clevetit ponegrire
clevetit șoaptă
ponegrire șoaptă
schimbul tura
doi tura
doi schimbul
doi doua
arendare concesionare
nod șireturi
de sentință
divorț sentință
provizorie sentință
de divorț
de provizorie
divorț de
divorț provizorie
de sezon
creștere sezon
crucificare răstignire
impozit pe
impozit venit
pe venit
darwinism evoluționism
darwinism transformism
evoluționism transformism
piruetă învârtitură
bombă speluncă
maniaco-depresivă psihoză
dereglare psihoză
bipolară psihoză
dereglare maniaco-depresivă
bipolară maniaco-depresivă
bipolară dereglare
balcanice războaiele
credincios practicant
cântec de
cântec leagăn
de leagăn
condiționată eliberare
intern zbor
al cincilea
al amendament
amendament cincilea
amendament al
roman împărat
curte superioară
celtic zeu
perspectivă perspective
perspectivă posibilități
perspective perspectivă
perspective posibilități
posibilități perspectivă
posibilități perspective
agenție rusă
plevușcă plebe
plebe plevușcă
olărit olărie
olărie olărit
act vânzare-cumpărare
de vânzare-cumpărare
auriu vultur
criminală neglijență
acreditiv scrisoare
acreditiv de
de scrisoare
credit scrisoare
modus rutină
operandi rutină
modus operandi
chimică inginerie
din tăiere
salariu tăiere
din salariu
celulă osoasă
autozom cromozom
autozom somatic
cromozom somatic
dezinfectant germicid
antimicrobian dezinfectant
antibacterian dezinfectant
antimicrobian germicid
antibacterian germicid
antimicrobian antibacterian
antibacterian antimicrobian
biotină vitamina
spălător ursuleț
comun ursuleț
lotor ursuleț
comun spălător
lotor spălător
comun lotor
îmbălsămare îmbălsămat
îmbălsămat îmbălsămare
cauciuc siliconic
haină luptă
de guvern
guvern război
medicală practică
armă automată
automată armă
executorie hotărâre
cazinou hotel
bufniță pui
text vorbe
vorbe versuri
text versuri
versuri vorbe
lexic vocabular
piridoxină vitamina
de setul
caractere setul
datorie sarcină
indo-iraniene limbi
proces stabilire
custodiei proces
de stabilire
custodiei de
custodiei stabilire
arc coardă
arc de
lustruire lustruit
lustruit lustruire
avion militar
avion luptă
de militar
luptă militar
judecător șef
afaceri oameni
deconectare decuplare
decuplare deconectare
ajutor casă
casă reciproc
de reciproc
ajutor reciproc
muntelui vârful
de vârful
munte vârful
muntelui vârf
de muntelui
de vârf
munte vârf
termen împrumut
de registru
procese registru
de procese
financiare restricții
liberă înălțime
aerisire gură
aerisire de
aer gură
comentator observator
de oră
oră vârf
electronică microscopie
apel telefon
apel telefonic
general verdict
bazin carbonifer
adăugare adiție
adiție adăugare
ciupercă lamelară
calculatoarelor știința
fază unghi
de fază
obârșie țară
proveniență țară
mamă țară
mumă țară
de obârșie
de proveniență
de mamă
de mumă
obârșie proveniență
obârșie patrie
mamă obârșie
mumă obârșie
proveniență patrie
mamă proveniență
mumă proveniență
patrie proveniență
mamă patrie
mumă patrie
mamă mumă
mumă mamă
ac de
ac gravat
de gravat
ghimpată sârmă
naștere zi
bun numai
bun bine
bun cu
numai rămas
bine rămas
cu rămas
bine numai
cu numai
bine bun
bine cu
pește velă
anemonă actinie
actinie anemonă
serviciu social
social serviciu
auriu peștișor
vascular țesut
moștenitoare succesoare
parasimpatic sistem
nervos parasimpatic
curte marțială
armă cu
armă aer
armă comprimat
cu comprimat
aer armă
aer comprimat
comprimat cu
de reședință
județ reședință
limbi nordice
limbi scandinave
nordice scandinave
defecare defecație
defecare ieșire
defecare purgare
defecare purgație
defecație defecare
defecație ieșire
defecație purgare
defecație purgație
ieșire purgare
ieșire purgație
purgare purgație
purgație purgare
societate secretă
secretă societate
administrativă lege
controlor de
bilete controlor
cal luptă
geacă giacă
giacă geacă
pisică siameză
ai cât
cât clipi
cât zice
cât pește
ai clipi
ai zice
ai pește
clipi cât
clipi zice
clipi pește
pește zice
de săruri
baie săruri
dușcă gât
gât înghițitură
gât sorbitură
arbore cauciuc
ocrotitor patron
patron protector
ocrotitor protector
protector patron
extensibilă scară
magazin militar
militar magazin
militar tribunal
albastru crab
formalitate procedură
uriașă țestoasă
glandă tiroidă
aparență legală
cerere de
cerere plată
in ulei
de in
tungsten wolfram
bătaie stradă
cal tracțiune
de tracțiune
conjugată proteină
frunză simplă
externă motor
cu externă
ardere externă
chimic mecanism
prezervare protejare
protejare prezervare
cunoaștere sete
dorință sete
sete ști
de ști
cunoaștere dorință
cunoaștere ști
dorință ști
casă șarpe
decedat defunct
decedat dispărut
decedat mort
decedat răposat
defunct decedat
defunct dispărut
defunct mort
defunct răposat
dispărut decedat
dispărut defunct
dispărut mort
dispărut răposat
mort răposat
maghiar ungur
mărgăritar perlă
animal picior
artificială însămânțare
lider naționalist
lupul sfrâncioc
sfrâncioc vrăbiilor
lupul vrăbiilor
jurământ sperjur
mincinos sperjur
fals sperjur
jurământ mincinos
fals jurământ
fals mincinos
ceas mână
stație terminus
de terminus
capăt terminus
capăt stație
capăt de
act special
consimțire consimțământ
consimțământ consimțire
calendar solar
de mănușă
baseball mănușă
crucișător de
crucișător luptă
de scară
pompieri scară
câștigătoare parte
militar polițist
lemn pastă
plecare smerenie
plecare supunere
obediență plecare
ecleziastică lege
pagină titlu
consiliu local
al licențiat
licențiat școlii
licențiat navale
al școlii
navale școlii
plachetă trombocit
sangvină trombocit
plachetă sangvină
luetă omușor
luetă uvulă
omușor uvulă
occident vest
baghetă franzelă
salariilor înghețarea
multiplicare înmulțire
egocentric egocentrist
egocentrist egocentric
reacție învățată
sanguină zero
0 grupa
0 sanguină
bilateral contract
public serviciu
locatar rezident
locuitor rezident
locatar locuitor
locuitor locatar
gust lipsă
de gust
pește plat
plat pește
ferăstrău mecanic
genul viermi
de protocol
protocol transfer
al protocol
fișierelor protocol
de fișierelor
al transfer
fișierelor transfer
al fișierelor
câine polițist
produs preparat
chimic produs
preparat produs
gazului presiunea
laborator pahar
departament federal
birou departament
birou federal
deponent depunător
depunător deponent
ocheadă privire
ocheadă rapidă
privire rapidă
de tur
forță tur
diabet zaharat
teorie științifică
fumar hogeag
consilier municipal
familie plante
cont de
brokeraj cont
brokeraj de
corupere la
corupere mărturie
corupere mincinoasă
mărturie mincinoasă
mincinoasă mărturie
hotel lux
comercială ediție
de element
acționare element
acționare de
de intersecție
bolți intersecție
bolți de
amoniu ion
de ion
membru penis
falus membru
membru viril
falus penis
penis viril
falus viril
cârstei cristei
cristei cârstei
jus sanguinis
de oficiu
oficiu plasament
forțele oficiu
muncă oficiu
de plasament
de forțele
forțele plasament
muncă plasament
forțele muncă
scandinavă țară
nordică țară
nordică scandinavă
cerată hârtie
balansier halter
balansier balansor
balansor halter
balansor balansier
burilor războiul
de sârmă
balot sârmă
balot de
act terorism
de terorism
terorism terorist
act terorist
de terorist
terorist terorism
de vierme
mătase vierme
de mătase
activitate economică
activitate agricolă
agricolă economică
agricolă activitate
libertinaj libertinism
libertinism libertinaj
condiționat împrumut
spermatici ulei
de spermatici
comitet consultativ
consultativ comitet
companie investiții
de pânză
pânză sac
patron sponsor
butonieră de
companie financiară
baroană baroneasă
baroneasă baroană
de test
inteligență test
de inteligență
leneș rechin
discrazie sanguină
discrazie sangvină
emblemă logo
pudră pentru
bebeluși pudră
pentru pudră
bebeluși pentru
ambalare împachetare
ambalare împachetat
împachetare împachetat
împachetat împachetare
caraliu gabor
caraliu copoi
caraliu curcan
caraliu sticlete
copoi gabor
curcan gabor
gabor sticlete
copoi caraliu
copoi curcan
copoi sticlete
curcan caraliu
curcan copoi
curcan sticlete
derivat instrument
galantar vitrină
oțel vanadiu
joc putere
de putere
eliberare provizorie
clor de
clor sodiu
de hipoclorit
hipoclorit sodiu
rezumat sinteză
jeg mizerie
gunoi mizerie
jeg murdărie
gunoi jeg
gunoi murdărie
debarcare răsturnare
dare răsturnare
jos răsturnare
debarcare dare
debarcare jos
dare debarcare
dare jos
al soldat
al soldatul
bulgar bulgăroi
bulgăroi bulgar
papură stuf
stuf trestie
rogoz stuf
papură trestie
papură rogoz
rogoz trestie
chi qi
ki qi
chi ki
audiere interogare
certificat de
certificat depozit
rummy remi
remi rummy
flux neutroni
de neutroni
minimalizare minimizare
minimizare minimalizare
aducător purtător
cost marginal
actele navei
antropofagie canibalism
mătase vâscoză
artificială vâscoză
artificială mătase
mistrie masonică
masonică mistrie
guvernamentală obligațiune
ceară cerumen
cerumen ceară
atenuare diminuare
atenuare domolire
atenuare micșorare
atenuare potolire
atenuare temperare
diminuare domolire
diminuare micșorare
diminuare potolire
diminuare temperare
domolire diminuare
domolire micșorare
domolire potolire
micșorare potolire
micșorare temperare
potolire temperare
fierăstrău pește
baltic stat
republică stat
baltică stat
baltic republică
baltică republică
joc societate
dreptul la
dreptul un
avocat dreptul
avocat la
avocat un
purpur rodopsină
rodopsină retinian
purpur retinian
retinian rodopsină
cont pensie
cont plan
pensie plan
plan pensie
deschise politica
deschise ușilor
seară îmbrăcăminte
canadiană provincie
polițienesc stat
franceză provincie
camarilă clică
camarilă coterie
clică camarilă
coterie camarilă
chinuire schingiuire
schingiuire torturare
libertate religioasă
bătălie navală
fluorescentă microscopie
automată transmisie
ofertă publică
inițială ofertă
inițială publică
biologic război
legătură specială
elisabetană epoca
personal reprezentant
pod în
consolă pod
consolă în
de lagăr
lagăr muncă
celor regula
minute regula
celor trei
celor minute
minute trei
zburătoare șopârlă
dictafon reportofon
costurilor contabilitatea
hand second
apel curte
apel de
anestezic local
psihoanaliză psihanaliză
psihoanaliză psihologie
abisală psihoanaliză
psihanaliză psihoanaliză
psihanaliză psihologie
abisală psihanaliză
psihologie psihoanaliză
psihologie psihanaliză
abisală psihologie
industrială revoluție
revoluție tehnologică
industrială tehnologică
flux luminos
ocnă salină
al maestru
clasicismului maestru
al clasicismului
hârdău vadră
ciubăr vadră
ciubăr hârdău
eliminare excludere
eliminare îndepărtare
eliminare scoatere
excludere eliminare
excludere îndepărtare
excludere înlăturare
excludere scoatere
îndepărtare înlăturare
scoatere îndepărtare
înlăturare îndepărtare
scoatere înlăturare
antiglonț vestă
gânsac gâscan
gâscan gânsac
mică scrumbie
scrumbie sprattus
mică sprattus
sprattus scrumbie
lipitoare medicinalis
amfibie vehicul
pat supraetajat
roșu santal
gustativă papilă
interdicție interzicere
interzicere interdicție
de pană
curent pană
plagiat plagiere
plagiere plagiat
limb posterior
acid folic
cal povară
de indice
indice preț
indice nivel
nivel preț
dansul săbiilor
cavitate toracică
curățare chimică
chimică curățare
bază placă
esență tare
lemn tare
de tare
endoteliu tunică
endoteliu internă
internă tunică
riboflavină vitamina
dreptul proces
dreptul echitabil
echitabil la
echitabil proces
contrainformații contraspionaj
contraspionaj contrainformații
bancă comercială
dorsală înotătoare
aripioară dorsală
card de
card membru
card carnet
card legitimație
de membru
de legitimație
carnet membru
legitimație membru
carnet card
carnet legitimație
gânditor meditativ
gânditor reflexiv
meditativ reflexiv
din judecată
judecată oficiu
din oficiu
ilegală posesiune
cod fiscal
cont numerar
de numerar
cârlig zăvor
afroasiatice limbi
aster steluță
domiciliere locuire
domiciliere ședere
locuire ședere
de șoim
iarnă șoim
de iarnă
fizic pendul
compus pendul
compus fizic
neintervenție nonintervenție
nonintervenție neintervenție
ciocan pneumatic
foc încrucișat
moțăială somnic
moțăială pui
de moțăială
moțăială somn
moțăit somnic
moțăit pui
de moțăit
moțăit somn
pui somnic
de somnic
pui somn
atomic reactor
produs înmulțire
multiplicare produs
dreptul omului
digestiv tract
canal tract
alimentar tract
canal digestiv
alimentar digestiv
alimentar canal
fragedă pruncie
copilărie fragedă
copilărie pruncie
cu trăgător
trăgător urechea
cu urechea
de nuntă
aur nuntă
muscă verde
capital rezervă
hârtie igienică
amenințare primejdie
amenințare pericol
insurgență insurecție
insurecție insurgență
maritimă putere
de vreme
război vreme
război timp
membrană semipermeabilă
de solstițiu
iarnă solstițiu
de epoca
efemeridă efemeră
efemeră efemeridă
mitrală valvă
ulei vegetal
knockout tehnic
epocă victoriană
papalitate pontificat
pontificat papalitate
de tură
tură zi
schimb zi
de treizeci
ani de
ani treizeci
portțigaret tabacheră
cuvânt în
cuvânt replică
replică în
injecție subcutanată
hipertiroidie hipertiroidism
hipertiroidism hipertiroidie
lovitură începere
de începere
condamnare pentru
condamnare crimă
crimă pentru
crimă condamnare
faraonilor șarpele
apărare civilă
decimetru dm
dm decimetru
elicopter greu
de elicopter
elicopter transport
de greu
greu transport
ale investigații
investigații poliției
ale poliției
nordest nord-est
nord-est nordest
fermă mixtă
curte judecată
mixt învățământ
de firmă
avocatură firmă
avocatură de
fluier tilincă
atenuante circumstanțe
stimul îndemn
stimulent îndemn
anti-corupție lege
hochei iarbă
iarbă pe
ocupațională terapie
feudă fief
fief feudă
alternativă medicină
național venit
atac aerian
aerian atac
amănuntul vânzare
comerț vânzare
amănuntul cu
cu comerț
amănuntul bucata
amănuntul comerț
comerț cu
monopolului spargere
creneluri parapet
afacere imobiliară
focă ulei
de focă
arc frânt
craul crawl
crawl craul
burlan puț
burlan de
aerisire burlan
burlan canal
de puț
aerisire puț
canal puț
aerisire canal
capsă cartuș
capsă de
capsă manevră
capsă glonț
capsă orb
cartuș capsă
cartuș de
cartuș manevră
cartuș glonț
cartuș orb
de glonț
de orb
glonț manevră
manevră orb
glonț orb
mondial război
anatomie generală
hipermarket hypermarket
hypermarket hipermarket
efect piezoelectricitate
efect piezoelectric
de lansator
lansator rachete
rezistență înaintare
baschet minge
botină cizmuliță
bere sticlă
interdicție ordin
de interdicție
accelerator betatron
betatron de
betatron inducție
accelerator inducție
de inducție
baie turcească
asigurare sănătate
ament mâțișor
ament mâț
asterie stea
asterie de
asterie mare
de stea
mare stea
drept lege
comun lege
comun de
comun drept
dans școală
ascultare interceptare
politică socială
parametrică statistică
juriu marele
judecător pace
animală fibră
înfrângere învingere
bătaie înfrângere
învingere înfrângere
bătaie învingere
control post
albă trufă
cotă de
cotă import
de import
lui teoria
copie la
copie indigo
indigo la
rem sentință
in rem
stereoscopică vedere
membru politruc
de politruc
politruc partid
membru partid
partid politruc
bicromat dicromat
analiză cantitativă
chimică cantitativă
cantitativă chimică
de ecuație
ecuație gradul
4 ecuație
ecuație patru
de gradul
4 de
de patru
4 gradul
gradul patru
credit reînnoit
automat credit
credit rotativ
automat reînnoit
acreditiv reînnoit
reînnoit rotativ
automat acreditiv
automat rotativ
acreditiv automat
acreditiv rotativ
rotativ reînnoit
short vânzare
vânzare în
absență vânzare
short în
absență short
absență în
joc pe
calculator joc
joc video
calculator pe
pe video
calculator video
leagăn orfelinat
casă orfelinat
de orfelinat
copii orfelinat
casă leagăn
copii leagăn
casă copii
copii casă
arest la
arest domiciliu
domiciliu la
durere dinți
de dinți
dinți durere
dinți de
net venit
dolce far
dolce niente
far niente
iepure polar
andocare îndocare
militară știință
balistic galvanometru
coronament piatră
coronament de
acoperire coronament
acoperire piatră
pneumatică saltea
x și
x zero
0 x
zero și
0 și
republică sovietică
republică socialistă
sovietică socialistă
socialistă sovietică
de exercițiu
exercițiu gimnastică
cuirasă platoșă
an fiscal
financiar fiscal
fiscal financiar
act transfer
cu negoț
cai negoț
negoț schimb
de negoț
cu cai
cu schimb
cai cu
cai schimb
cai comerț
comerț schimb
comerț de
comerț cai
bătaie cu
bătaie cuțitul
bătaie în
bătaie cuțite
cu în
cuțitul în
cuțitul cuțite
cuțite în
cuțite cuțitul
sufragiu vot
forță magnetism
magnetism magnetică
atracție magnetism
forță magnetică
magnetică magnetism
atracție magnetică
salariu zi
salar zi
leafă zi
de salar
de leafă
leafă salar
expunere indecentă
muncă oră
găină piele
de găină
beladonă mătrăgună
beladonă doamna-codrului
beladonă doamnă-mare
lată șină
creștere economică
ciao pa
ciao la
ciao revedere
personal venit
rechin ulei
de rechin
baie nămol
de nămol
evaziv răspuns
drept vizitare
de vizitare
amniotic sac
logică poartă
legislație în
legislație vigoare
vigoare în
achiziționare cumpărare
achiziționare luare
cumpărare luare
mișcare politică
de gorilă
gorilă munte
gorilă gorilla
beringei gorilă
de gorilla
beringei de
beringei munte
beringei gorilla
comun frasin
excelsior frasin
comun excelsior
neolitică unealtă
procedură urgență
de urgență
britanică de
britanică măsură
cu supapă
bilă supapă
robinet supapă
bilă cu
cu robinet
bilă robinet
genială idee
contabilă valoare
gălbează hepatica
exercițiu pentru
brațe exercițiu
brațe pentru
neandertalian omul
neandertalian sapiens
neandertalian neanderthalensis
de omul
omul sapiens
neanderthalensis omul
de sapiens
neanderthalensis sapiens
neanderthalensis neandertalian
închidere întemnițare
întemnițare închidere
lege romană
cod lege
civilă lege
cod romană
civilă romană
cod civilă
civilă cod
armă biologică
dravidiană de
dravidiană sud
de dravidiană
de sud
abur motor
delincvență juvenilă
fals verdict
de strajă
noapte strajă
gardă strajă
pază strajă
gardă noapte
noapte pază
gardă pază
italică limbă
bengalez tigru
jus soli
conservare păstrare
baie lenjerie
avansare înălțare
avansare ridicare
înaintare înălțare
ridicare înaintare
înălțare înaintare
promovare înălțare
promovare ridicare
criminalității rata
diplomatică legație
acuzator incriminator
comercială lege
câștig de
câștig capital
capital câștig
expres linie
gaz lampă
cu gaz
de regizor
regizor teatru
placă plăcuță
memorială placă
plăcuță placă
memorială plăcuță
binoculară vedere
cântare interpretare
cântat interpretare
asigurare viață
curte federală
descreștere exponențială
artificială respirație
act proprietate
act titlu
de vestică
de vest
avocat al
avocat poporului
al avocat
al poporului
asigurare handicap
de handicap
lege militară
lege marțială
militară marțială
marțială militară
național-socialist nazist
nazist național-socialist
anuitate în
anuitate avans
avans în
avans anuitate
cauciuc sintetic
de ziua
de sfârșitul
de lumii
judecății ziua
sfârșitul ziua
lumii ziua
judecății sfârșitul
judecății lumii
lumii sfârșitul
limax melc
fără limax
casă limax
fără melc
casă melc
casă fără
capriciu toană
campanie publicitate
drept la
drept intimitate
intimitate la
legală monedă
baștină țară
origine țară
natală țară
de origine
de natală
baștină origine
baștină natală
natală origine
egală șansă
fulger test
aerului presiune
atmosferică presiunea
atmosferică aerului
aerului presiunea
aerului atmosferică
proces paternitate
de paternitate
paternitate proces
amfetamină sulfat
amfetamină de
dans războinic
clor înălbitor
neglijență studiată
rață sălbatică
hoardă legiune
pădure virgină
neutru stat
stat tampon
neutru tampon
civilizație egeean
cultură egeean
civilizație egeeană
cultură egeeană
arbore aromatic
aromatic arbore
carbonat sodă
de sodă
sodă sodiu
carbonat de
carbonat sodiu
sodiu sodă
detonare explodare
caracul oaie
materială pierdere
bacterială toxină
secerat seceriș
recoltare secerat
seceriș secerat
recoltare seceriș
acustică chitară
chitară rece
acustică rece
hărțuire sexuală
clarinet în
clarinet si
bemol clarinet
si în
bemol în
bemol si
corupere mituire
cnocaut knockout
oră vară
cod maritim
magazie încărcător
mașinărie politică
licență în
drept licență
drept în
alegere parțială
contract prenupțial
regulator tub
curent tub
lampă tub
balast tub
rezistență tub
stabilizare tub
de regulator
curent regulator
lampă regulator
balast regulator
regulator rezistență
regulator stabilizare
balast de
de stabilizare
curent lampă
balast curent
curent rezistență
curent stabilizare
balast lampă
lampă rezistență
lampă stabilizare
balast rezistență
balast stabilizare
rezistență regulator
rezistență stabilizare
de metrică
capacitate metrică
diplomatică imunitate
libertate presei
borceag măzăriche
borceag de
borceag primăvară
de măzăriche
măzăriche primăvară
hipotiroidism hipotiroidie
hipotiroidie hipotiroidism
al control
control prețurilor
al prețurilor
angro vânzare
en vânzare
gros vânzare
angro en
angro gros
en gros
scară serviciu
serviciu scară
cădere nervoasă
ploios sezon
firmă transportator
de transportator
companie transportator
firmă transport
sistem vot
sistem votare
de votare
al deținător
deținător dreptului
deținător reversiune
al dreptului
al reversiune
dreptului deținător
dreptului de
dreptului reversiune
de dreptului
de reversiune
lup pui
spălat zi
joc regulament
domestic porumbel
cod penal
sistem taxe
de taxe
deontologie etică
deontologie profesională
etică profesională
est-germanică limbă
ciancobalamină vitamina
cobalamină vitamina
dependințe locuință
cu dependințe
cenușii miercurea
liber timp
de gâscă
gâscă vară
dușmănie vendetă
moarte vendetă
dușmănie de
dușmănie moarte
de dușmănie
calculatoarelor tehnologia
aerob organism
pe stând
mâini stând
stând stat
stând în
mâini pe
pe stat
pe în
mâini stat
mâini în
stat stând
creștină teologie
cont economii
de economii
cardiacă valvă
acid carboxilic
argintie vulpe
fier vechi
cusătură înapoi
dinte veninos
de șobolan
apă șobolan
mișcare tineretului
bonetă scoțiană
contract colectiv
contract de
contract muncă
colectiv contract
colectiv de
colectiv muncă
broască-țestoasă de
apă broască-țestoasă
broască-țestoasă dulce
vitamină în
grăsimi vitamină
solubilă în
grăsimi solubilă
grăsimi în
de normă
normă prevenire
normă și
normă stingere
incendiilor normă
de prevenire
de stingere
de incendiilor
prevenire și
prevenire stingere
incendiilor prevenire
stingere și
incendiilor și
incendiilor stingere
culesului vremea
avion motor
cameră depresurizare
control sistem
excretor organ
lamină limb
limb lamină
jurisconsult notar
antidrog lege
animal tracțiune
după viață
moarte viață
de după
după de
după moarte
dezmințire negare
bilă de
bilă biliard
biliard bilă
dorință voință
dorință voie
flamură neagră
flamură negru
neagră steag
neagră negru
negru steag
negru neagră
joc olimpiadă
olimpiadă olimpic
joc olimpic
olimpic olimpiadă
citrină vitamină
agrară reformă
limbi slavic
limbi slavice
chioșc pergolă
termoregulator termostat
de termoregulator
termoregulator temperatură
termostat termoregulator
regulator termostat
de termostat
termostat temperatură
regulator temperatură
temperatură termoregulator
temperatură termostat
îmbrăcare îmbrăcat
echipare îmbrăcare
îmbrăcat îmbrăcare
echipare îmbrăcat
box mănușă
lup polar
alb lup
alb polar
plată în
avans plată
cuirasat navă
cuirasat de
cuirasat linie
cuirasat vas
linie navă
linie vas
americană unitate
lichidelor unitate
americană de
americană măsură
americană lichidelor
lichidelor măsură
cumpărătură târguială
emanație emisie
emisie emanație
lovitură puci
de puci
puci stat
lovitură stat
pirotehnică pirotehnie
pirotehnie pirotehnică
ascuns de-a
ascuns v-ați
colesterină colesterol
colesterol colesterină
bugetară reducere
cauțiune eliberare
cauțiune condiționată
condiționată cauțiune
sezon vânătoare
musonic sezon
ancoră lanț
ancoră de
aliat oțel
an bisect
limbi slavone
slavice slavone
slavone slavice
corpus habeas
an solar
an astronomic
astronomic solar
astronomic an
control trafic
limbă semitică
box echipament
alimentară magazin
alimentară de
alimentară băuturi
alimentară alcoolice
băuturi magazin
alcoolice magazin
băuturi de
alcoolice de
alcoolice băuturi
alcoolice alimentară
an sideral
abac numărătoare
neagră văduvă
caftan pelerină
achiziție strategică
cititului învățatul
hârtie împachetat
ambalaj hârtie
de împachetat
ambalaj de
ambalaj împachetat
alb de
alb zinc
de zinc
dreptul viață
coitus interruptus
insomnie nesomn
amânare sentinței
batant ușă
batantă ușă
bowling echipament
federal guvern
galanterie magazin
de galanterie
galanterie pălării
magazin pălării
de pălării
nemijlocită posesie
digerare digestie
digerare mistuire
digestie digerare
digestie mistuire
companie țintă
din labă
față labă
labă picior
din față
din picior
față picior
carbamidă uree
olandă pânză
de olandă
in olandă
in pânză
de perete
perete rezistență
comun fond
navă pasageri
de pasageri
cupolă geodezică
alfabet chirilic
contaminare cu
contaminare praf
cu contaminare
cu praf
navigare zbor
de sacrificiu
sacrificiu sine
sine sacrificiu
după loțiune
loțiune ras
după ras
empiric medicină
empiric leac
băbesc empiric
empirică medicină
leac medicină
băbesc medicină
empirică leac
băbesc empirică
băbesc leac
balast lest
balast savură
lest savură
interlocutor partener
de interlocutor
conversație interlocutor
de partener
conversație partener
conversație de
de oțel
construcție oțel
de pudră
aspirină pudră
pudră plic
aspirină de
de plic
aspirină pulbere
aspirină la
aspirină plic
pulbere plic
plic pudră
plic pulbere
de nor
nor praf
drept proprietate
calciferol vitamina
ergocalciferol vitamina
analiză gravimetrică
fistic vera
confesiune protestantă
oră suplimentară
bursă de
bursă cereale
cereale de
buzunar la
buzunar piept
de piept
căptușeală dublură
aruncător bazooka
aruncător de
aruncător grenade
bază zece
bază notație
bază zecimală
bază decimală
notație zece
zece zecimală
decimală zece
notație zecimală
decimală notație
zecimală zece
decimală zecimală
sevă suc
suc sevă
front popular
atomic ceas
blocadă spărgător
blocadă de
cositorită tablă
capitală infracțiune
automat pistol
mitralieră pistol
automat mitralieră
crimă de
crimă război
drop lovitură
de drop
drop de
miazănoapte nord
dispoziție redobândire
bunurilor dispoziție
de redobândire
bunurilor de
bunurilor redobândire
remunerare remunerație
remunerație remunerare
comandă supremă
braccio viola
braccio da
dizolvant solvent
amortizare amortisment
amortisment amortizare
pisică persană
persană pisică
animal prăsilă
de prăsilă
gresare lubrifiere
gresare ungere
lubrifiere ungere
post zi
plămadă plămădeală
plămădeală plămadă
de păcăleală
1 păcăleală
cap venit
de venit
locuitor venit
cap pe
locuitor pe
cap locuitor
de locuitor
tiamină vitamina
aplanare pacificare
amidon de
amidon porumb
albă pâine
trematod vierme
credit consum
credit pentru
credit nevoi
credit personale
de nevoi
de personale
consum credit
consum pentru
consum nevoi
consum personale
nevoi pentru
pentru personale
nevoi personale
personale pentru
gol gaură
gaură gol
diplomat geantă
diplomat servietă
bir tribut
apendice anexă
anexă apendice
lateral pas
gheață spectacol
absolvire iertare
absolvire scuzare
iertare scuzare
cu tras
arcul tras
directivă glas
directivă voce
liră pasăre
nete vânzări
duel înfruntare
persoană scundă
de folie
aluminiu folie
aluminiu de
eritrocit hematie
eritrocit globulă
eritrocit roșie
globulă hematie
hematie roșie
globulă roșie
axeroftol retinol
axeroftol vitamina
retinol vitamina
reacție timp
răspuns timp
de reacție
de răspuns
reacție răspuns
răspuns reacție
deschidere începere
inaugurare începere
de iapă
iapă prăsilă
cheie tubulară
mare sâmbăta
labă pasăre
picior pasăre
pasăre picior
hârtie scris
coli hârtie
coli de
coli scris
civil proces
litere om
de litere
atelier workshop
grup workshop
de workshop
lucru workshop
atelier grup
atelier de
atelier lucru
arborele baobab
baobab de
baobab pâine
arborele de
arborele pâine
titlu trezorerie
certificat titlu
de trezorerie
trezorerie titlu
certificat trezorerie
anchetare anchetă
anchetă anchetare
nechibzuință nesăbuință
nesăbuință nechibzuință
lezmaiestate înaltă
lezmaiestate trădare
trădare înaltă
capitalizare vânzare
capitalizare de
acțiuni capitalizare
acțiuni vânzare
lucru zi
de lucrătoare
lucru lucrătoare
lucrătoare lucru
pehblendă uraninit
câine maidanez
maidanez vagabond
câine vagabond
dispoziție ordonanță
gaz toxic
castravete de
castravete mare
originar păcat
medii studii
ondulată tablă
civil război
de tratament
frumusețe tratament
de frumusețe
cutie neagră
salon înfrumusețare
de înfrumusețare
creștere taxelor
fundătură intrare
falsă mărturie
basset horn
căsătorie civilă
civilă căsătorie
aterizare forțată
aterizare urgență
de forțată
forțată urgență
caustică substanță
jurați sistem
de jurați
bacteriologic război
contrafacere falsificare
contrafacere falsificație
falsificare falsificație
falsificație falsificare
intenție scrisoare
de intenție
moral principiu
cameră miniaturală
de tambur
frână tambur
disc tambur
de frână
de disc
disc frână
disc de
filochinonă vitamina
profit pe
acțiune profit
pe profit
acțiune pe
experiment încercare
probare probă
probă probare
cerb lopătar
pește zburător
coabitare conviețuire
conviețuire coabitare
corner lovitură
corner de
corner colț
corner la
corner colțul
corner terenului
colț lovitură
lovitură la
colțul lovitură
lovitură terenului
colțul de
de terenului
colț corner
colț la
colț terenului
colțul la
colțul corner
colțul terenului
împărăție ținut
tărâm împărăție
finalism teleologie
polar urs
alb urs
maritimus urs
maritimus polar
alb maritimus
bilet dus-întors
fiscală politică
exprimare libertate
de exprimare
izvor termal
oră oficială
locală oră
oficială oră
locală oficială
măturare măturat
măturat măturare
proprietății încălcare
intelectuale încălcare
intelectuale proprietății
centimetru mililitru
cub mililitru
centimetru cub
cub centimetru
cu șarpe
clopoței șarpe
cu clopoței
clopoței cu
proces patologic
patologic proces
civilă moarte
21 blackjack
isterie în
isterie masă
mărgică mărgea
binară notație
doi notație
binară baza
binară doi
activitate de
activitate zi
activitate cu
cu zi
indiană vară
oțel scule
de scule
odolean valeriană
adăpost antiaerian
antiaerian adăpost
după goană
aur goană
aur după
curvăsărie promiscuitate
comunicației tehnologia
libertate întrunire
de întrunire
oțel structural
acid lisergic
acid dietilamid
dietilamid lisergic
acid tanin
tanin tanic
acid tanic
tanic tanin
condiționat reflex
de mandat
mandat percheziție
de percheziție
usturoiță voinicică
ampenaj coadă
hioid os
emisiune televiziune
codul clădirilor
clădirilor codul
reducere împuținare
fotbal minge
inginer militar
carmin cârmâz
cârmâz carmin
filmare luare
luare tragere
luare tras
filmare tragere
filmare tras
tragere tras
tras tragere
noapte tură
noapte schimb
padișah sultan
dirijare inerțială
de vapori
apă vapori
animal ulei
indicativ modul
de tranșeu
acces tranșeu
clocot tălăzuire
clocot tumult
tălăzuire tumult
tumult tălăzuire
cost mediu
ortopedică talpă
diligență poștalion
diligență poștă
poștalion poștă
poștă poștalion
grămadă ordonată
intern produs
brut intern
botanică grădină
drepți poziție
drepți de
de poziție
de drepți
biliard sală
militară uniformă
compresor de
aer compresor
sabotaj sabotare
sabotare sabotaj
capelă funerară
comun șorecar
buteo șorecar
buteo comun
de lână
lână lemn
lemn lână
criptogamă vasculară
penticostală religia
financiar instrument
instrument transferabil
instrument nelistat
financiar transferabil
financiar nelistat
nelistat transferabil
nautic schi
de unghie
mână unghie
de rată
plată rată
sistem simpatic
marele sistem
nervos simpatic
marele nervos
simpatic sistem
marele simpatic
cap pătrat
lingvistică regulă
domino piesă
de domino
domino de
alungării strategia
rechinilor strategia
alungării rechinilor
de prizonier
prizonier război
canaanită limbă
pornire înclinare
tendință înclinare
pornire înclinație
pornire tendință
mers târâș
avion pasageri
argilă plastică
arc vertebral
ispravă treabă
sugere supt
supt sugere
avocat pledant
amendament rectificare
manevră zi
civilă nesupunere
șarnieră țâțână
priveghere priveghi
priveghi priveghere
nespălat porc
mitocan nespălat
mitocan porc
dezghețat dezghețare
dezghețare dezghețat
mașină rindeluit
deconspirare destăinuire
deconspirare dezvăluire
deconspirare divulgare
destăinuire deconspirare
destăinuire dezvăluire
destăinuire divulgare
dezvăluire deconspirare
dezvăluire destăinuire
dezvăluire divulgare
divulgare deconspirare
divulgare destăinuire
divulgare dezvăluire
siriană unitate
monetară siriană
balistic proiectil
fort redută
departament juridic
cafeniu ciocolatiu
cafeniu maro
cafeniu închis
ciocolatiu cafeniu
ciocolatiu maro
ciocolatiu închis
maro închis
amicus curiae
corn cerb
cerb de
cerb corn
oțel wolfram
preluare încercare
de preluare
capilar vas
cădere depresie
de musculița
de oțet
deschidere lansare
învestire învestitură
învestitură învestire
al doisprezecelea
amendament doisprezecelea
cântec marinăresc
atomizare fragmentare
ceară de
albine ceară
albine de
epiteliu țesut
epiteliu epitelial
epitelial țesut
epitelial epiteliu
chemare la
chemare rampă
efemeră muscă
dependență droguri
droguri dependență
profesie învățată
anonimă societate
pe societate
acțiuni societate
anonimă pe
anonimă acțiuni
acțiuni pe
acțiuni anonimă
masă toaletă
antitrust caz
codobatură prundar
codobatură prundaș
prundar prundaș
prundaș prundar
animal marin
animal marină
creatură marin
creatură marină
jocurilor teoria
medicină veterinară
gimnastică sală
gimnastică sport
deprindere tabiet
obicei tabiet
obișnuință tabiet
alienare înstrăinare
gust salinitate
salinitate sărat
gust sărat
sărat salinitate
drogurilor războiul
cotarlă javră
cotarlă jigodie
cotarlă potaie
javră jigodie
javră potaie
jigodie javră
jigodie potaie
sugativă sugătoare
sugătoare sugativă
doctor în
doctor filozofie
filozofie în
mediu transmisie
familială planificare
controlul planificare
nașterilor planificare
controlul familială
familială nașterilor
controlul nașterilor
haină nurcă
de nurcă
cal curse
curse de
curse cal
proporțională reprezentare
tuturor ziua
sufletelor ziua
sufletelor tuturor
intrare ușă
număr ușă
intrare număr
guvern statal
strâmbă șopârlă
hrănire intravenoasă
de vizor
bombardament vizor
bombardament de
boltă simplă
metabolism proces
metabolism metabolic
metabolic proces
metabolic metabolism
concordanță conformitate
concordanță potriveală
conformitate concordanță
conformitate potriveală
conformitate potrivire
potriveală potrivire
potrivire potriveală
minereu uraniu
de uraniu
enorie parohie
masă specimen
gătit ulei
cadet iuncher
comerțului legea
exterior legea
comerțului exterior
comandament cartier
comandament general
cartier comandament
cartier general
ungvis unguis
structură ungvis
cornoasă ungvis
unguis ungvis
structură unguis
cornoasă unguis
cornoasă structură
hormon steroid
hormon sexual
steroid sexual
sexual steroid
control intern
de motonavă
croazieră motonavă
croazieră de
arbore cafea
comision procent
concetățean concitadin
concitadin concetățean
lat nod
de nod
nod terțarolă
de lat
lat terțarolă
de terțarolă
chirie locație
dog german
atrioventriculară valvă
desăvârșire perfecționare
independentă variabilă
ban pajură
milă romană
automat traducător
automat translator
infirm invalid
infirm schilod
invalid infirm
invalid schilod
fontă oglindă
cană gradată
denaturare escamotare
denaturare falsificare
denaturare mistificare
denaturare răstălmăcire
escamotare falsificare
escamotare mistificare
escamotare răstălmăcire
falsificare mistificare
falsificare răstălmăcire
mistificare răstălmăcire
echinocțiu toamnă
de toamnă
galop mic
drept libertate
libertate la
achiziție pe
achiziție datorie
datorie pe
judecătorie polițienească
acordor cheie
inechitate injustiție
inechitate nedreptate
injustiție inechitate
injustiție nedreptate
dans muzică
diminuare împuținare
diminuare reducere
scădere împuținare
reducere scădere
baterie uscată
mierea-ursului sâmbovină
evacuare efectivă
efectivă evacuare
bee behehe
behehe bee
ecvestru sport
înțelegere învoială
învoială înțelegere
aisberg ghețar
aisberg plutitor
ghețar plutitor
bancă rezerve
de rezerve
cizmărie pantofărie
cizmărie ciubotărie
ciubotărie pantofărie
ciubotărie cizmărie
de management
linie management
ferodou garnitură
de ferodou
ferodou frână
de garnitură
frână garnitură
frână ferodou
fragilis năpârcă
coloană puț
curs de
curs recapitulare
de recapitulare
contabilitate dublă
distrugere exterminare
distrugere masacrare
distrugere măcelărire
distrugere stârpire
distrugere lichidare
exterminare masacrare
exterminare măcelărire
exterminare nimicire
exterminare stârpire
exterminare lichidare
masacrare măcelărire
masacrare nimicire
masacrare stârpire
lichidare masacrare
măcelărire masacrare
măcelărire nimicire
măcelărire stârpire
lichidare măcelărire
nimicire stârpire
lichidare nimicire
lichidare stârpire
scrisoare testamentară
costurilor tăierea
instruire predare
instruire învățare
predare învățare
smash smeci
smeci smash
cedare cesionare
cesionare cedare
smarald smaragd
smaragd smarald
neîncredere suspiciune
bănuială neîncredere
bănuială suspiciune
polară vulpe
lagopus vulpe
lagopus polară
fraier oaie
roșu venețian
bleg molâu
bleg mototol
bleg papă-lapte
molâu mototol
molâu papă-lapte
mototol molâu
mototol papă-lapte
intervenție scară
de intervenție
bursei indicele
protecție protejare
protejare protecție
biologică cercetare
cercetare în
biologie cercetare
biologică în
biologică biologie
biologie în
biologie biologică
apă saramură
saramură sărată
sărată saramură
evaporare pieire
pieire volatilizare
dovadă indirectă
cărți măsuță
de gheată
gheată patinaj
gheată hochei
de patinaj
de hochei
hochei patinaj
autogenă meditație
devoluțiune transmisiune
dreptul întâiului
dreptul născut
dreptul primului
născut întâiului
primului întâiului
născut primului
izolare însingurare
claustrare izolare
separare însingurare
claustrare separare
claustrare însingurare
canon cântec
canon pe
canon voci
cântec canon
cântec pe
cântec voci
pe voci
cocon gogoașă
fâneață fânărie
fâneață fânaț
fânărie fâneață
fânărie fânaț
fânaț fâneață
fânaț fânărie
gardă patrulare
blestem farmec
blestem vrajă
de terminal
aeroport terminal
aeroport de
de regiment
aviație regiment
aviație de
al părinte
bisericii părinte
al bisericii
direct împrumut
poziției short
antitrust lege
ezitare șovăială
ezitare șovăire
șovăială șovăire
șovăire șovăială
ablaut apofonie
apofonie ablaut
lacună lipsă
lipsă lacună
ofertă specială
cui piatră
de prințesa
encefalografie gazoasă
scânteie strop
strop scânteie
distracții parc
de distracții
distracții de
modernitate modernism
modernism modernitate
predilect preferat
favorit predilect
ales predilect
preferat predilect
favorit preferat
ales preferat
ales favorit
anulare revocare
contramandare revocare
religioasă școală
extensie telefon
căciuliță căciulă
căciulă căciuliță
strip tease
refugiu scăpare
bulă papală
blid farfurie
fluctuație oscilație
oscilație variație
de greșeală
calcul greșeală
calcul de
de eroare
calcul eroare
negativ personaj
braserie berărie
berărie braserie
glas șoaptă
scăzut șoaptă
glas scăzut
bucătar de
bucătar campanie
maleabilitate plasticitate
superioritate transcendență
derbedeu golan
derbedeu haimana
derbedeu ștrengar
derbedeu drac
copil derbedeu
golan haimana
golan ștrengar
drac golan
de golan
copil golan
drac haimana
de haimana
copil haimana
drac ștrengar
de ștrengar
copil ștrengar
drac derbedeu
funebre pompe
memorie tampon
binefacere fericire
colos industrial
gigant industrial
lectică litieră
litieră lectică
pagină site
site web
internet site
pagină website
internet website
pagină web
internet pagină
internet web
ploicică ploiță
ploiță ploicică
fir mustață
de mustață
mustață păr
libaneză unitate
libaneză monetară
absolvență absolvire
absolvire absolvență
pe înghețată
băț înghețată
băț pe
asociație fermă
asociație colectivă
colectivă fermă
agricol muncitor
port slot
port soclu
slot soclu
soclu slot
curte regală
demonstrație demonstrare
demonstrare demonstrație
frecare roadere
biodegradabilă poluare
bulgară unitate
bulgară monetară
sacru text
echilibru stabilitate
presă scandal
film sonor
film vorbitor
sonor vorbitor
hârtie xerox
de xerox
coleg școală
coleg clasă
clasă școală
clasă coleg
chinezesc porțelan
tricicletă triciclu
triciclu tricicletă
om uns
cu om
om toate
alifiile om
cu uns
toate uns
alifiile uns
cu toate
alifiile cu
alifiile toate
deplinătate plenitudine
deplinătate umplere
plenitudine umplere
minorat minoritate
minoritate minorat
curățenie puritate
curățenie sufletească
puritate sufletească
impuritate murdărie
buletin știri
bună ziua
insinuare insinuație
insinuație insinuare
ocară rușine
pâlnie trunchi
de pâlnie
con pâlnie
de trunchi
con trunchi
azur safir
etnic grup
alergare pe
alergare pistă
pe pistă
pistă pe
altoire altoit
altoit altoire
incoerență nonsens
lider religios
demobilizat veteran
lăsat veteran
veteran vatră
demobilizat lăsat
demobilizat la
demobilizat vatră
lăsat la
lăsat vatră
vatră veteran
geantă jantă
balenă orca
balenă ucigașă
con robinet
cu con
con cu
frumoasă vreme
bună frumoasă
fluctuație fluctuare
fluctuare fluctuație
limbi uralice
pește piranha
cârmă cârmuire
cârmuire cârmă
din whiskey
porumb whiskey
whiskey whisky
din porumb
din whisky
porumb whisky
whisky whiskey
opusă parte
alarmă sistem
alarmă de
acvilă vultur
pajură vultur
acvilă pajură
buzunare hoț
buzunare de
cartaginez pun
moară piatră
floricele porumb
de floricele
impertinent insolent
insolent impertinent
piatră tartru
bădărănie nesimțire
mojicie nesimțire
mitocănie nesimțire
bădărănie mojicie
bădărănie mitocănie
mojicie mitocănie
mitocănie mojicie
electronic obiectiv
electronică orgă
aruncătură de
aruncătură băț
aruncătură azvârlitură
azvârlitură de
azvârlitură băț
azvârlitură aruncătură
de file
file pește
crampă spasm
crampă junghi
junghi spasm
implicație logică
adunare convocare
filantropică instituție
filantropică organizație
coloană cromatografică
cromatografică coloană
defrișare defrișat
defrișare despădurire
defrișat defrișare
defrișat despădurire
despădurire defrișare
despădurire defrișat
boală pasiune
chimic echilibru
casap măcelar
de flacără
flacără veghe
de veghe
floricele popcorn
de popcorn
popcorn porumb
porumb popcorn
cortinei final
cortinei căderea
necăji sâcâi
biblie bază
bază biblie
încarnare întrupare
materializare încarnare
întrupare încarnare
materializare întrupare
supraapreciere supraestimare
supraapreciere supraevaluare
supraestimare supraapreciere
supraestimare supraevaluare
supraevaluare supraapreciere
supraevaluare supraestimare
drag motiv
considerație drag
considerație motiv
frână mână
infecție sursă
compas de
compas raport
compas proporție
de proporție
majorității regula
alegoric car
membrană palmară
comediană comediantă
comediantă comediană
corporație imperiu
adăpost militar
design interior
design decorări
design interioare
decorări interior
interior interioare
decorări design
decorări interioare
interioare interior
alterare stricare
moară vânt
chintesență eter
corupere pervertire
corupere stricare
corupere viciere
pervertire stricare
pervertire viciere
stricare viciere
imprudență neprevedere
damă regină
clarificare deslușire
clarificare dezlegare
clarificare limpezire
deslușire dezlegare
deslușire elucidare
deslușire explicare
deslușire lămurire
deslușire limpezire
dezlegare deslușire
dezlegare elucidare
dezlegare explicare
dezlegare lămurire
dezlegare limpezire
elucidare limpezire
explicare limpezire
lămurire limpezire
limpezire lămurire
rețelei topologia
deplasare dezarticulare
deplasare dislocare
deplasare luxare
deplasare luxație
deplasare scrânteală
deplasare scrântire
deplasare scrântitură
deplasare sucire
dezarticulare deplasare
dezarticulare dislocare
dezarticulare luxare
dezarticulare luxație
dezarticulare scrânteală
dezarticulare scrântire
dezarticulare scrântitură
dezarticulare sucire
dislocare deplasare
dislocare dezarticulare
dislocare luxare
dislocare luxație
dislocare scrânteală
dislocare scrântire
dislocare scrântitură
dislocare sucire
luxare luxație
luxare scrânteală
luxare scrântire
luxare scrântitură
luxare sucire
luxație luxare
luxație scrânteală
luxație scrântire
luxație scrântitură
luxație sucire
scrânteală scrântire
scrânteală scrântitură
scrânteală sucire
scrântire scrânteală
scrântire scrântitură
scrântire sucire
scrântitură scrânteală
scrântitură scrântire
scrântitură sucire
sucire scrânteală
sucire scrântire
sucire scrântitură
pereche similar
daună reparație
morală reparație
daună morală
minereu preparat
conflict interior
curse mașină
constantă gravitațională
constantă universală
constantă constanta
constantă gravitației
gravitațională gravitației
gravitației universală
gravitației gravitațională
handball minge
de handball
antrax bacil
calitate nota
calitate zece
distorsionare deformare
deformare distorsionare
de ștergător
parbriz ștergător
de parbriz
pârâu șuvoi
logică noimă
bibliotecă șoarece
bibliotecă de
instrument navigație
de navigație
concurență emulație
bătrână fată
drog psihoactiv
publică siguranță
sejur vizită
scenă teatru
expoziție târg
face schimba
face schimb
gaură neagră
colaborare conlucrare
colaborare cooperare
conlucrare colaborare
conlucrare cooperare
cooperare colaborare
cooperare conlucrare
consiliu municipal
clasice filologie
clasice clasică
clasică filologie
clasică clasice
atentă lectură
h lui
comune premise
de minerit
date minerit
rpm rotații
pe rpm
minut rpm
rotații rpm
pe rotații
minut rotații
minut pe
natură umană
de undă
undă șoc
de șoc
bunăcredință bună-credință
bună-credință bunăcredință
metamorfozare metamorfoză
metamorfozare transfigurare
metamorfoză metamorfozare
metamorfoză transfigurare
brânză cu
brânză mucegai
cu mucegai
codrul verde
al sezon
sezon vacanțelor
al vacanțelor
funcționar public
fișare sistem
de fișare
coastă linie
de medicină
medicină urgență
coleg cameră
cameră coleg
atac de
atac cord
cord de
șchiopătare șchiopătură
șchiopătură șchiopătare
intensivă terapie
istorie naturală
plușat tricot
cameră video
cameră fimat
cameră luat
cameră vederi
fimat video
luat video
video vederi
de fimat
fimat luat
fimat vederi
luat vederi
vederi video
de sfert
oră sfert
15 sfert
minute sfert
15 de
de minute
15 oră
minute oră
15 minute
fus orar
militară tactică
forță respingere
de respingere
lăncier sulițaș
buton de
buton mouse
de mouse
exploatare forestieră
central sistem
central nervos
ambulator pacient
inginerie mecanică
arcaș săgetător
domeniu public
public sector
conferențiar profesor
asociat conferențiar
asociat profesor
orchestră simfonică
apă potabilă
electronică mesagerie
cremene silex
căutare motor
căutare de
de nume
domeniu nume
de ministru
externe ministru
de externe
dicționar de
dicționar sinonime
de dicționar
de sinonime
anestezic inhalant
anesteziant inhalant
pahar șampanie
de șampanie
evoluție rapidă
americană engleză
lung termen
de tehnologie
tehnologie vârf
ambiguitate echivoc
de lărgime
bandă lărgime
bună dimineața
efect secundar
50 anii
aurii pagini
de speranță
speranță viață
asistenți școală
asistenți de
cecenă limba
coajă de
coajă nucă
de nucă
detectiv particular
frumusețe mândrețe
calcul prețurilor
bruiaj bruiere
bruiere bruiaj
elaborare rafinare
liberă presă
generală școală
din războiul
cash-flow situația
cash-flow de
cash-flow încasări
cash-flow și
cash-flow plăți
cash-flow flux
cash-flow numerar
de situația
plăți situația
flux situația
numerar situația
de încasări
de plăți
încasări și
plăți încasări
flux încasări
numerar încasări
plăți și
flux și
numerar și
flux plăți
numerar plăți
flux numerar
actor prost
actor slab
prost slab
micrometru micron
micron micrometru
mărunțișuri vânzător
de mărunțișuri
mandat poștal
efect lucru
derulare lucru
desfășurare lucru
derulare în
desfășurare în
derulare desfășurare
desfășurare derulare
de margine
drum margine
de repriză
aplauze repriză
repriză ropot
aplauze de
de ropot
aplauze ropot
ropot repriză
drum scurt
drum scurtă
cale scurt
cale scurtă
consiliu pedagogic
anii nouăzeci
energie solară
proastă partea
proastă rea
sănătății îngrijirea
reală viață
lume viață
lume reală
chili chilli
chili chile
ardei chili
chili iute
chilli chili
chilli chile
ardei chilli
chilli iute
chile chili
chile chilli
ardei chile
chile iute
ardei iute
digitală fotografie
abuzare unui
abuzare copil
copil unui
recorder video
orașul vechi
cameră comerț
comerț cameră
jurat primul
produs software
oceanografie oceanologie
oceanologie oceanografie
irlandeză liră
cod sursă
control calitate
calitate de
calitate control
insistență insistare
insistare insistență
fast food
food fast
executiv vicepreședinte
albastru-verzui turcoaz
de muchie
atac muchie
cameră hotel
atmosferei poluarea
cecitate orbire
educație specială
răsărit vânt
de răsărit
economice studii
câmp magnetic
câmp flux
flux magnetic
aliat aliați
aliați aliat
rezolvare soluționare
bolnav internat
de partea
est partea
de est
imunitar sistem
cutie scule
cutie ladă
ladă scule
coș zilnic
drept facultate
de facultate
control punct
al recul
armei recul
al armei
armei al
comandă linie
conferințe sală
conferințe de
apă colonie
colonie de
climă schimbare
climă de
cidru de
cidru pere
de pere
anii optzeci
două treimi
asigurare auto
auto asigurare
cercetător principal
două săptămâni
cancer mamar
conflict interese
de interese
frecvență radio
număr prim
buleandră zdreanță
jumătate oră
biologie moleculară
cel mai
bun cel
cel prieten
bun mai
mai prieten
bun prieten
cel lozul
lozul mare
cel mare
show talk
facultate medicină
departament vânzări
identificator marcaj
bancă centrală
repriză ultima
de formular
comandă formular
gospodărească treabă
cation pozitiv
ion pozitiv
umezeală umiditate
umiditate umezeală
ajutor propriu
desperare descurajare
disperare descurajare
descurajare desperare
descurajare disperare
rotile scaun
cu rotile
intelectuală proprietate
anamneză istoric
educație fizică
de rachiu
rachiu tescovină
de tescovină
mării nivelul
consultanță firmă
consultanță de
frânare încetinire
de port
ambarcații port
ambarcații de
face scrupule
liber om
condiționare determinare
fișierului numele
dorsal marele
confruntare ciocnire
ciocnire confruntare
rată schimb
parte vest
caracter evident
fizică nucleară
atomică fizică
atomică nucleară
minim salariu
pe salariu
economie salariu
minim pe
economie minim
economie pe
academic mediu
picior pătrat
pătrat picior
al ceas
ceas doisprezecelea
frânare sistem
de frânare
boarfe bulendre
boarfe țoale
bulendre boarfe
bulendre țoale
agent publicitar
vară școală
lături spălătură
lături zoaie
spălătură zoaie
al doilea
multiplă scleroză
card debit
apă lichid
apă amniotic
amniotic lichid
amniotic apă
carte instrucțiune
instrucțiune tehnică
carte tehnică
pielii îngrijire
beat generația
principală ușa
de ușa
intrare ușa
de principală
intrare principală
intrare la
secție votare
afaceri internaționale
afaceri externe
externe internaționale
globală încălzire
formare modelare
accentuare evidențiere
accentuare întărire
accentuare reliefare
accentuare subliniere
evidențiere întărire
evidențiere reliefare
evidențiere subliniere
reliefare întărire
subliniere întărire
reliefare subliniere
catalog preț
catalog de
patogeneză patogenie
patogenie patogeneză
coșul zilnic
decodare decodificare
decodare decriptare
decodificare decodare
decodificare decriptare
decriptare decodare
decriptare decodificare
altul celălalt
altul asemenea
mie milion
mie miriadă
milion mie
milion miriadă
miriadă mie
miriadă milion
medicină sportivă
zilier ziler
angajat zilier
temporar zilier
ziler zilier
angajat ziler
temporar ziler
angajat temporar
disc hard
disk hard
disc disk
disk disc
masă rotundă
criptografiere încifrare
criptografiere cifrare
criptografiere codare
codare încifrare
cifrare criptografiere
cifrare codare
codare criptografiere
codare cifrare
de fibră
fibră sticlă
listă prețuri
de prețuri
curriculum vitae
căutare privire
agent cadastral
taxă școlară
informatică secție
de informatică
ajutor primul
geometrică neregularitate
de festival
festival film
de film
film festival
conducere membru
conducere de
clinic trial
ediție nouă
accent grav
fierbinte zonă
hemoragie sângerare
quo status
cancer pulmonar
direct marketing
alimentară pensie
miligram mg
mg miligram
civilă inginerie
îmbrățișare îmbrățișat
strângere îmbrățișare
îmbrățișare în
brațe îmbrățișare
îmbrățișat îmbrățișare
strângere îmbrățișat
îmbrățișat în
brațe îmbrățișat
strângere în
brațe strângere
în îmbrățișare
în îmbrățișat
brațe în
călăreț de
călăreț rodeo
de negustor
negustor textile
de textile
de purtătoare
cuvânt purtătoare
coloidală soluție
infamiei stâlpul
jivină sălbăticiune
dihanie sălbăticiune
dihanie jivină
deșteptăciune minte
agent turism
de turism
militar preot
camerei temperatura
prognoză vremea
meteorologică vremea
probabilă vremea
meteorologică prognoză
prognoză probabilă
meteorologică probabilă
probabilă prognoză
fino-ugrice limbi
singularitate unicitate
bolognez salam
poziție înaltă
electrică inginerie
artificială inteligență
cartofi prăjiți
mii zece
familie medicină
apă pânză
pânză subterană
freatică pânză
de subterană
de freatică
apă subterană
apă freatică
freatică subterană
realitate virtuală
divă primadonă
milă marină
marină milă
carne porumbel
de porumbel
ceas vânătoresc
agent imobiliar
douăzeci și
douăzeci doi
doi și
doi douăzeci
centru conferințe
conferințe centru
obținere procurare
aparat digital
aparat cameră
aparat digitală
de digital
de digitală
digital fotografiat
cameră fotografiat
digitală fotografiat
digital de
cameră digital
cameră digitală
digitală de
nanogram ng
ng nanogram
pisălog pacoste
pacoste pisălog
funcție steward
de steward
institut politehnică
institut politehnic
cancer de
cancer prostată
cancer la
cancer prostatic
de prostată
de prostatic
prostată prostatic
prostatic prostată
grevă japoneză
over voice
voice voce
din voice
culisă voice
over voce
din over
culisă over
voce voice
din voce
culisă voce
culisă din
creștere rată
măsură precauție
al club
club studenților
al studenților
cheltuială cheltuieli
cheltuială de
cheltuială judecată
cheltuieli cheltuială
cheltuieli de
cheltuieli judecată
abdominal mușchi
american ginseng
asistent universitar
beretă scoțiană
grafică pe
computer grafică
computer pe
pădure tropicală
domestică violență
lucru stație
de program
antrenament program
antrenament de
artei istoria
firmă telefoane
de telefoane
telefoane telefonie
firmă telefonie
de telefonie
telefonie telefoane
ediție limitată
cercetare celulei
cercetare stem
celulei cercetare
celulei stem
club studențesc
hirotonie hirotonire
hirotonie hirotonisire
hirotonie ungere
hirotonire hirotonie
hirotonire hirotonisire
hirotonire ungere
hirotonisire hirotonie
hirotonisire hirotonire
hirotonisire ungere
subset subgrup
subgrup subset
electronică poștă
magnetică rezonanță
malaiez pumnal
bilă popice
de popice
consultanță consulting
consulting consultanță
reorganizare restructurare
restructurare reorganizare
kilometri pe
kilometri oră
oră pe
cameră chat
cameră discuții
chat de
de discuții
chat cameră
chat discuții
discuții de
inversă numărătoare
bunul plac
decilitru dl
dl decilitru
primul pătrar
pătrar primul
cărucior coș
cărucior de
cărucior cumpărături
căruț coș
căruț de
căruț cumpărături
coș cărucior
coș căruț
coș cumpărături
cumpărături de
cumpărături cărucior
cumpărături căruț
cumpărături coș
din ridicare
ridicare umeri
din umeri
de vacanță
primăvară vacanță
gramaticală regulă
ciur sită
postliceală școală
adrese listă
adrese de
bună faptă
de furt
furt identitate
coace prăji
coș mână
cumpărături mână
operare sistem
de operare
completitudine întregime
completitudine deplinătate
deplinătate întregime
dioxid de
carbon dioxid
de dioxid
carbon de
bioxid de
bioxid carbon
do ut
senat universitar
creștere populației
conducere permis
carnet permis
conducere carnet
carnet conducere
de recenzie
carte recenzie
gâscă sălbatică
geamăn gemeni
gemeni geamăn
cablu șufă
de formație
formație jazz
de jazz
de trupă
jazz trupă
origine rădăcină
apă menajeră
economice știri
pompieri unitate
de prenume
botez prenume
mic prenume
botez nume
mic nume
botez de
botez mic
democrat populist
lucru spațiu
centru civic
civic centru
arcă arca
arcă lui
maximă oră
audiență oră
oră prime
oră time
de maximă
audiență de
de prime
de time
audiență maximă
maximă prime
maximă time
audiență prime
audiență time
prime time
alegere elecție
meditare pregătire
meditare preparare
meditație pregătire
meditație preparare
pregătire preparare
preparare pregătire
mersi mulțumesc
mulțumesc mersi
linie țărmului
mașină închiriată
bună noapte
cale specie
de specie
dispariție specie
cale pe
dispariție pe
cale dispariție
de dispariție
dispariție de
conciliu sinod
conciliu sobor
sinod sobor
sobor sinod
intern venit
golf teren
plop tremurător
decorațiune interioară
asistent social
administrare de
administrare baze
administrare date
baze de
baze date
cumpărare preț
auto cursă
progres raport
de progres
lucrare publică
comunicații teoria
comunicațiilor teoria
ultimă vârf
ultimul vârf
răcnet vârf
oră ultimă
ultimă ultimul
răcnet ultimă
oră ultimul
oră răcnet
ultimul ultimă
răcnet ultimul
vărsare vomare
vărsare vomă
vărsare vomitare
vomare vărsare
vomare vomă
vomare vomitare
vomă vărsare
vomă vomare
vomă vomitare
vomitare vărsare
vomitare vomare
vomitare vomă
muncii piața
de ochi
geam ochi
de geam
lunară mare
de tabelă
marcaj tabelă
scor tabelă
de marcaj
de scor
marcaj scor
dobânzii rată
electric instrument
atomică energie
energie nucleară
post radio
post stație
de radio
radio stație
leagăn loc
leagăn naștere
loc leagăn
stație spațială
spațială stație
acoperită trăsură
absolută valoare
caritabilă organizație
caritabilă filantropică
gral graal
graal gral
metodă științifică
companie subsidiară
companie satelit
subsidiară satelit
satelit subsidiară
broască-țestoasă mare
reîncepere reluare
reluare reîncepere
plătit ucigaș
autoritate locală
de ligă
hochei ligă
babel zăpăceală
bani buzunar
bani cheltuială
buzunar bani
buzunar cheltuială
de vată
sticlă vată
dislocare strămutare
pribegie strămutare
dislocare pribegie
banc bacara
banc maca
general maior
cele mai
cele mici
cele pătrate
cele metoda
cele celor
mai mici
mai pătrate
mai metoda
celor mai
mici mai
mici pătrate
mici metoda
celor mici
celor pătrate
celor metoda
celor cele
cameră obscură
datorie publică
bloc desen
cosmic spațiu
extraterestru spațiu
cosmic extraterestru
kaon mezon
glucoză în
glucoză sânge
sânge în
combustibil nuclear
infecție virală
clasificare sistem
clasificare de
colică crampă
crampă colică
acid gras
al treilea
al trimestru
trimestru treilea
de unt
alune unt
alune de
bază relațională
de relațională
date relațională
colorată sticlă
cal fier
big band
band big
de gaze
eșapament gaze
periodic tabel
al tabel
elementelor tabel
al periodic
elementelor periodic
al elementelor
crainic de
crainic televiziune
de spicher
spicher televiziune
parohială școală
cod de
bare cod
bare de
relativă umiditate
ciocolată cu
ciocolată lapte
cu ciocolată
cu lapte
moștenitor prinț
cu patinaj
patinaj role
cu role
nerv trigemen
săgeată vârf
de săgeată
mondială premieră
sfert veac
sfert secol
de veac
de secol
secol sfert
studio înregistrări
de înregistrări
de politică
politică taxe
bere pahar
apă distilată
notă telefon
factură notă
de factură
factură telefon
legist medic
muzical talent
ajutor extern
corelație pozitivă
grafică interfață
imagine prin
imagine rezonanță
imagine magnetică
prin rezonanță
magnetică prin
cu sistem
buclă sistem
sistem închisă
buclă cu
cu închisă
buclă închisă
cârlig picioruș
mânecă scurtă
durere în
durere piept
piept în
de minister
externe minister
concerte sală
concerte de
căsătorie permis
căsătorie de
bioxid sulf
de sulf
dioxid sulf
de gard
gard nuiele
de nuiele
pătrar ultimul
indiană rezervație
liber ochi
paginare paginație
paginație paginare
carbonado widia
caustică sodă
hidroxid sodă
caustică hidroxid
caustică de
caustică sodiu
hidroxid sodiu
limbă nativă
bandă înregistrare
de personal
personal întreținere
personal serviciu
administrativ personal
de întreținere
administrativ de
serviciu întreținere
administrativ întreținere
administrativ serviciu
cerere împrumut
de împrumut
agenție de
agenție știri
agenție presă
presă știri
nutreț însilozat
credit foto
etaj plan
consultant în
consultant management
management în
medicină nucleară
arteră coronară
cu sinucigaș
bombă sinucigaș
bombă cu
omonim tiz
liber morfem
computer personal
personalitate tulburare
de personalitate
bani primit
de primit
păhărel păhăruț
păhăruț păhărel
alb stejar
mâncare sănătoasă
tocată varză
tăiată varză
tocată tăiată
tăiată tocată
genetică moleculară
de laudă
laudă sine
frate vitreg
gri zonă
baie cu
baie spumă
cu spumă
bună parte
cuantică fizică
cameră muzică
luminii viteza
gamă vârf
de gamă
flintă sâneață
palmier ulei
de palmier
program utilitar
diplomat de
diplomat rang
diplomat înalt
de diplomat
de rang
rang înalt
punct îngheț
de îngheț
colibă indiană
aplicată psihologie
industrială psihologie
aplicată industrială
creație vestimentară
mașină poliție
cioară cioroi
cioroi cioară
baschet echipă
fibroză mucoviscidoză
mucoviscidoză pancreatică
fibroză pancreatică
mască mascat
mascat mască
24 douăzeci
24 și
24 patru
douăzeci patru
patru și
acord de
acord distribuție
congelată hrană
dinți pastă
infarct miocardic
hrană spirituală
cod vestimentar
foto jurnalism
coadă mâner
ceai verde
hrăpăreț hapsân
hrăpăreț rapace
avid hrăpăreț
hrăpăreț nesătul
hapsân hrăpăreț
hapsân rapace
avid hapsân
hapsân nesătul
avid rapace
nesătul rapace
avid nesătul
de profesor
arte profesor
profesor plastice
arte de
de plastice
plastice profesor
imunologică reacție
braț mort
literă moartă
albastru bleumarin
bleumarin închis
albastru închis
clubbing hipocratism
clubbing degete
clubbing hipocratice
clubbing în
clubbing sticlă
clubbing de
clubbing ceas
degete hipocratism
hipocratism hipocratice
hipocratism în
hipocratism sticlă
de hipocratism
ceas hipocratism
degete hipocratice
degete în
degete sticlă
ceas degete
hipocratice hipocratism
hipocratice în
hipocratice sticlă
de hipocratice
ceas hipocratice
sticlă în
ceas în
ceas sticlă
ceas clubbing
audiometrie acumetrie
acumetrie audiometrie
de ustensile
bucătărie ustensile
comandant de
comandant pompieri
aur medalie
de valoare
piață valoare
coada-șoricelului millefolium
asociație profesională
omisiune semn
de omisiune
sălbăticie văgăună
comercial secret
băiețoi ștrengăriță
primar învățământ
dependentă variabilă
fuziune nucleară
gradul întâi
impozit teren
pe teren
cadouri hârtie
cadouri de
fructul pasiunii
monorai monoșină
monoșină monorai
auto inginerie
big bang
bang big
moșulică moșuleț
moșuleț moșulică
alternativă energie
atacanți înaintași
cadou de
cadou ziua
cadou naștere
naștere ziua
cinetică energie
cu scrisoare
antet scrisoare
antet cu
minerale resurse
5 cinci
cartelă telefonică
cartelă de
cartelă telefon
de telefonică
de spital
spital urgență
comitet financiar
bitmap imagine
bitmap electronică
electronică imagine
invidios pizmaș
invidios ranchiunos
pizmaș ranchiunos
roșu siena
de siena
labă onanie
labă lucru
labă manual
lucru onanie
manual onanie
lucru labă
blendă sfalerit
blendă sulfură
blendă de
blendă zinc
sfalerit sulfură
de sfalerit
sfalerit zinc
sulfură sfalerit
sulfură zinc
desen program
asistat program
computer program
asistat de
computer de
asistat desen
computer desen
asistat computer
naval șantier
capital majuscul
literă majuscul
majuscul mare
capital literă
capital mare
literă mare
mare majuscul
dreaptă emisfera
hormon somatotrop
basso continuo
alai cortegiu
alai suită
cortegiu suită
jig pirozis
limfatic sistem
dermatită dermită
dermită dermatită
public telefon
mare vânat
lagăr supraîncălzit
imprimantă laser
cu laser
cod operații
catedră de
catedră filosofie
de filosofie
agheasmă apă
agheasmă sfințită
apă agheasmă
apă sfințită
scurs timp
consumat timp
consumat scurs
analiză de
analiză preț
cărți jucător
linie plutire
de plutire
feng shui
bun mână
bun la
bun toate
de toate
mână toate
de robot
bucătărie robot
asistentă cu
asistentă atestat
cu medicală
atestat medicală
atestat cu
atestat asistentă
star vedetă
gardă vechea
dormitor mobilă
de dormitor
dormitor de
călcat presă
azot lichid
alelomorfă genă
funcțională genomică
biologie secție
biologie de
biologie departament
sincronicitate sincronie
sincronie sincronicitate
exorcizare exorcism
exorcism exorcizare
auroră boreală
jar tăciune
jăratic tăciune
jar jăratic
jăratic jar
director științific
coafură îngrijire
coafură părului
părului îngrijire
distrofie musculară
circumvoluție circumvoluțiune
circumvoluțiune circumvoluție
perioadă probă
probă perioadă
acetonă dimetilcetonă
acetonă propanonă
dimetilcetonă propanonă
ecran lat
finală versiune
suport tăviță
zoster zona
psihologie socială
scară timpului
catedră economie
catedră psihologie
de psihologie
latifundiar moșier
eschivă fentă
de șofer
camion șofer
profesionist șofer
camion de
de profesionist
camion profesionist
bal mascat
de frunză
arțar frunză
arțar de
de examen
admitere examen
examen intrare
admitere de
admitere intrare
afaceri revistă
viață veșnică
veșnică viață
aerian transport
profesională reconversie
liberă zonă
de îngrijitoare
copii îngrijitoare
apă toaletă
colonie toaletă
droguri trafic
stupefiante trafic
de stupefiante
droguri stupefiante
cu vopsire
pulverizator vopsire
cu pulverizator
de sămânță
in sămânță
homeostază homeostazie
homeostazie homeostază
bine comun
bine obștesc
comun obștesc
comisie de
comisie dezvoltare
istorie secție
de istorie
departament istorie
deschis maro
consiliu sală
echipă spirit
industrie petrolieră
chimie fizică
colegiu de
afaceri colegiu
business colegiu
business de
afaceri business
cameră control
control cameră
arhitectură de
arhitectură rețea
dispepsie indigestie
de pompă
apă pompă
drujbă ferăstrău
cu drujbă
drujbă lanț
cu ferăstrău
ferăstrău lanț
coptură puroi
bergamot bergamia
emisferă nordică
de studiu
piață studiu
cameră zi
rock star
ciclooxigenază cox
cox ciclooxigenază
rată șomaj
de șomaj
cizmă de
cizmă cowboy
cowboy de
cowboy cizmă
satelit televiziune
prin satelit
micțiune urinare
biologie profesor
pază turn
cutie chibrituri
chibrituri de
chibrituri cutie
deconstrucție deconstrucționism
deconstrucționism deconstrucție
cocoșului minte
cocoșului mintea
fidelitate înaltă
cu grafic
bare grafic
bare cu
elocvență oratorie
elocvență retorică
oratorie retorică
număr înmatriculare
de înmatriculare
bailag inserție
bailag pană
bailag de
bailag fixare
inserție pană
de inserție
fixare inserție
fixare pană
de fixare
comisie disciplină
de disciplină
disciplină de
alb morun
drept student
dinților îngrijire
lanț trofic
enduro motoretă
motoretă motocicletă
enduro motocicletă
motocicletă motoretă
chinovar cinabru
chinovar vermillon
cinabru chinovar
cinabru vermillon
analiză sistem
analiză sistematică
de sistematică
gelat muscar
companie petrolieră
companie petrol
de petrolieră
de petrol
consiliu mondial
cabană de
cabană ski
de ski
cercetare personal
echipament efecte
efecte echipament
artă departament
bruiaj stație
bruiaj de
carte colorat
colorat de
colorat carte
video înregistrare
construcție drumuri
catedră matematică
de matematică
de muzeu
muzeu științe
mauspad mousepad
mousepad mauspad
buzunar ceas
cutie pentru
cutie jucării
jucării pentru
burbon bourbon
bourbon burbon
catedră sociologie
de sociologie
pagină stil
atomică bombă
bombă nucleară
grindel molan
apă înspumată
piază rea
linie roșie
lui punte
lui puntea
militară poliție
bol de
bol mixer
de mixer
pompelor sala
apă îmbuteliată
locație vizitare
de locație
ineficient management
liceu particular
auriu retriever
literă minuscul
minuscul mică
literă mică
mică minuscul
aruncare de
aruncare la
aruncare margine
câmpului teoria
barcă salvare
coardă elastică
sezon vârf
aliaj cositor
aliaj și
aliaj plumb
cositor de
cositor și
cositor plumb
plumb și
benzen benzol
benzol benzen
pereche suflet
loc luat
loc masa
loc mâncat
de masa
de mâncat
luat loc
luat masa
luat mâncat
mâncat masa
avion cu
avion reacție
cartof copt
copt cartof
eroare sistem
tract urinar
alumină oxid
alumină de
alumină aluminiu
aluminiu oxid
aluminiu alumină
cu mănușă
mănușă un
mănușă singur
deget mănușă
cu un
cu singur
cu deget
singur un
deget un
deget singur
cantată oratoriu
invitat profesor
biliar canal
canal comun
biliar comun
comun canal
consiliu județean
corp medical
informațional sistem
date structură
sânge test
analiză test
analiză sânge
direct sprijin
corectitudine politică
cusut mașină
cusut de
ochelari protecție
bancar sistem
minorant margine
inferioară minorant
margine minorant
inferioară margine
costuri de
costuri expediere
de expediere
general personal
argint veritabil
proces pace
pace proces
internare spitalizare
ecartament îngust
brânză de
brânză capră
capră de
căsătorie din
căsătorie dragoste
din dragoste
dragoste din
stenoză strictură
strictură stenoză
vopsire vopsit
vopsit vopsire
energie eoliană
eoliană energie
club iahting
de iahting
meniu secundar
analist financiar
pe simulare
calculator simulare
acidă ploaie
placă rezonanță
de rezonanță
infantilă mortalitate
de spălare
bani spălare
control muscular
de factor
factor scală
de scală
centru greutate
căprioare vânătoare
căprioare de
artrită reumatism
reumatism reumatoidă
artrită reumatoidă
reumatoidă reumatism
de monoxid
carbon monoxid
producător produse
chimice producător
de produse
chimice de
produse producător
chimice produse
internațional terorism
as de
as pică
de pică
lumină stelară
personalitate test
executiv secretar
număr verificare
de verificare
lamelă șipcă
lac ojă
de ojă
ojă unghii
de lac
lac unghii
de unghii
clipă ultima
moment ultima
clipă ultimul
ultimul ultima
moment ultimul
metru pătrat
de locotenent-colonel
aviație locotenent-colonel
agricultor cultivator
cameră focar
ardere focar
ardere cameră
program spațial
ice tea
alimentară companie
alimentară firmă
carte tarot
de tarot
autobuz pentru
autobuz elevi
elevi pentru
curtezană hetairă
curtezană odaliscă
curtezană cadână
hetairă odaliscă
cadână hetairă
cadână odaliscă
cadână curtezană
coloristică schemă
companie local
de local
local transport
pubis pediculoză
pubis pubiană
pediculoză pubis
pediculoză pubiană
pubiană pubis
pubiană pediculoză
cristal lichid
genetică inginerie
croazieră vas
pirotehnician pirotehnist
pirotehnist pirotehnician
duș perdea
de duș
duș de
culme nerăbdării
culme excitării
excitării nerăbdării
husar maimuță
piatră râu
de râu
extraordinară ședință
chimie organică
fier mână
forte mână
de forte
fier forte
forte fier
grele vremuri
de vremuri
restriște vremuri
de grele
grele restriște
de restriște
hartă meteo
hartă meteorologică
medicină preventivă
buzunar dicționar
linie punctată
linie întreruptă
punctată întreruptă
distanță focală
ciorapi de
ciorapi damă
pierdere timp
alcool metanol
metanol metilic
alcool metilic
metilic metanol
pâinișoară pâinică
chiflă pâinișoară
pâinică pâinișoară
chiflă pâinică
adevăr jumătate
conductă petrol
cotropitor invadator
cotropitor năvălitor
invadator năvălitor
azot oxid
azot de
magazin universal
cronică leucemie
om-maimuță verigă
lipsă om-maimuță
lipsă verigă
de vrej
fasole vrej
de fasole
oarecine unul
oarecare unul
oarecine oarecare
oarecare oarecine
sticlă vin
mecanică statistică
buton reset
mici pastă
carne pastă
pastă vită
pastă tocată
de mici
de tocată
carne mici
mici vită
mici tocată
tocată vită
cal putere
continentală platformă
feedback negativ
dealer mașini
realocare reîmpărțire
realocare redistribuire
reîmpărțire realocare
reîmpărțire redistribuire
redistribuire realocare
redistribuire reîmpărțire
închisă ședință
gazetar sportiv
control tasta
coeficient multiplicator
operații sală
fată nume
domnișoară nume
de fată
de domnișoară
domnișoară de
chiciură polei
abscisă axa
abscisă x
comisie supraveghere
alegerilor comisie
de supraveghere
alegerilor de
alegerilor supraveghere
teraoctet terabyte
terabyte teraoctet
schimbare secol
secol schimbare
cameră motel
de motel
angajare cerere
angajare de
punct rezolvat
de rezolvat
cefalorahidian lichid
cerebrospinal lichid
cefalorahidian cerebrospinal
cerebrospinal cefalorahidian
lipitură sudare
lipitură prindere
prindere sudare
clean cephalus
cephalus clean
cantină sală
cantină de
cantină mese
deschisă societate
art nouveau
poliție secretă
de orchestră
cameră orchestră
nerafinat zahăr
brun zahăr
brun nerafinat
medic militar
militar medic
auto piesă
cricket jucător
tab tastă
tastă tab
comori vânătoare
comori de
galben închis
pax sărutul
pax păcii
păcii sărutul
păcii pax
echilibrul puterilor
alb steag
albă steag
alb flamură
albă flamură
cyborg om
bionic cyborg
bionic om
boală pulmonară
boală obstructivă
boală cronică
obstructivă pulmonară
cronică pulmonară
cronică obstructivă
limbajului prelucrarea
natural prelucrarea
limbajului natural
limbajului tehnologia
natural tehnologia
lui muntele
subiectivism subiectivitate
subiectivitate subiectivism
parc tematic
omniprezență ubicuitate
cenușie materie
antielectron pozitron
hârtie ziar
de ziar
radiație ultravioletă
falsă informație
de obligație
face obligație
de face
de dovada
plajă privată
privată plajă
alpinism cățărare
apă bou
restriște vreme
vreme zile
negre vreme
de zile
de negre
restriște zile
negre restriște
negre zile
căsătorie între
căsătorie persoane
același căsătorie
căsătorie sex
persoane între
de între
același între
sex între
de persoane
același persoane
persoane sex
același de
de sex
același sex
screen saver
saver screen
materie neagră
cântec romanță
de romanță
dragoste romanță
cântec dragoste
câmp minat
beneficiu participare
beneficiu la
băiat serviciu
muncă teren
liber stat
croitoreasă cusătoreasă
cusătoreasă croitoreasă
dans ring
mâncare mama
acasă mâncare
acasă la
acasă mama
pătrundere pe
pătrundere piață
pe pătrundere
piață pătrundere
greutate moleculară
etos ethos
ethos etos
fuziune la
fuziune rece
caffe latte
de rândunică
mare rândunică
farfurie întinsă
atac terorist
cuvinte pe
cuvinte minut
bulb rahidian
anonim ftp
construcție navală
de sos
roșii sos
sos tomate
de roșii
roșii tomate
chi tai
chi chuan
chuan tai
chuan chi
certificat naștere
agenție voiaj
agenție turism
de voiaj
turism voiaj
jumătate secol
comunicare electronică
boboc gâscă
boboc pui
gâscă pui
mari rețea
dimensiuni rețea
de mari
de dimensiuni
dimensiuni mari
dimensiuni de
lebensraum spațiu
lebensraum vital
spațiu vital
bărbat la
bărbat patru
ace bărbat
ace la
ace patru
de hoya
ceară hoya
de floarea
ceară floarea
dihotomie dualitate
dualitate dihotomie
bord de
bord fugă
bord scurgere
fugă scurgere
din număr
două număr
cifre număr
din două
cifre din
două din
cifre două
format in-octavo
robot telefonic
nocturnă vedere
finanțe minister
de finanțe
gemene turnurile
retenție urinară
casă țărănească
intrare port
port punct
intrare punct
punct port
căluș șevalet
gunoaielor ridicarea
deșeurilor gunoaielor
deșeurilor ridicarea
limitată răspundere
cancer piele
carnet cecuri
cecuri de
cecuri carnet
driblare dribling
dribling driblare
distrugător de
distrugător documente
de distrugător
de documente
documente distrugător
documente de
de poveste
dragoste poveste
corector spell-checker
ortografic spell-checker
corector ortografic
imunodeficienței virusul
umane virusul
imunodeficienței umane
stil viață
radiație solară
cuptor microunde
cu microunde
muncitor în
contrucții muncitor
contrucții în
brânză vacă
civilă instrucție
internațional sprijin
internațional logistic
stâng ventricol
carbid de
carbid calciu
carbid carbură
carbură de
calciu carbid
calciu carbură
carbură carbid
carbură calciu
câștigurile impozit
de impozit
capital impozit
câștigurile pe
capital pe
câștigurile de
câștigurile capital
capital câștigurile
duș sală
audio-video sistem
castană sălbatică
control la
control sol
de sol
fanfară militară
rudă vitregă
coenzimă coferment
coferment coenzimă
abdominal febră
abdominal tifoidă
abdominal tifos
aparat făcut
aparat gheață
de făcut
făcut gheață
albastră panglica
muzică școală
pagină sport
licență taxă
de licență
lumină veghe
clinică psihologie
tensiune voltaj
electromotoare voltaj
electromotoare tensiune
ulterioară înțelegere
duel provocare
aruncare provocare
mănușii provocare
duel la
aruncare duel
duel mănușii
aruncare mănușii
bike mountain
bicicletă mountain
de mountain
mountain teren
bike bicicletă
bike de
bike teren
bicicletă bike
bicicletă teren
1900 anii
monetară piață
autocamion basculantă
autocamion basculant
cancer colon
colon la
colon cancer
detector metale
de metale
corporală greutate
muncă patriotică
neterminată treabă
fizică laborator
de fizică
liber radical
axon neurit
de termen
garanție termen
grijă mare
bătaie la
bătaie tobe
floc tufă
păr tufă
pubian tufă
pilozitate tufă
pubiană tufă
floc păr
floc pubian
floc pilozitate
floc pubiană
păr pubian
păr pilozitate
păr pubiană
pubian păr
pubian pilozitate
pilozitate păr
pilozitate pubian
pilozitate pubiană
pubiană păr
pubiană pilozitate
catalog componente
catalog listă
componente de
componente catalog
componente listă
cont curent
curent cont
chintă roială
făt prematur
nebun smintit
nebun țicnit
morții sărutul
eră glaciară
de subsecretar
subsecretar stat
stat subsecretar
aerian trafic
intensitate luminoasă
acid nucleic
aur alb
alb aur
de ecran
calculator ecran
dublu geam
muzică polifonică
față recto
centru control
control centru
meteo stație
meteorologică stație
modelor modelator
modelator modelor
nord parte
de nord
de îngrijitor
animale îngrijitor
perioadă prima
bisericesc domeniu
1820 anii
autobuz șofer
nevastă soață
soție soață
soață soție
linie terestră
aburi vapor
aburi cu
cuantică mecanică
fond forestier
fond silvic
forestier fond
forestier silvic
disfuncție erectilă
lămâie suc
de lămâie
apei poluarea
de fecioara
fier fecioara
agent fiscal
acufenă tinitus
tinitus țiuit
acufenă țiuit
copoi ogar
copoi prepelicar
copoi căpău
ogar prepelicar
căpău ogar
căpău prepelicar
căpău copoi
pungă sac
de pungă
pungă plastic
plastic sac
de plastic
plastic pungă
industrial parc
rapid tranzit
de gol
aur gol
gol moarte
gol subită
de subită
aur moarte
aur subită
moarte subită
cu propulsie
propulsie reacție
asociație familială
colecție de
artă colecție
coagulare sângelui
coagulare închegare
sângelui închegare
auto șofer
auto conducător
emisferă sudică
câmp electric
indice refracție
de refracție
articol revistă
fluorină fluorită
fluorită fluorină
hrană pentru
animale hrană
animale pentru
cădere declin
acvifer strat
sarcină test
de sarcină
înțărcare înțărcat
înțărcat înțărcare
afecțiune nefropatie
nefropatie renală
afecțiune renală
monument național
an comun
apologet panegirist
locală rețea
fluctuație instabilitate
aer pompă
cod mașină
cod limbaj
limbaj mașină
cadastru registru
cadastru de
cadastru carte
cadastru funciară
cadastru funduară
carte registru
funciară registru
funduară registru
de funciară
de funduară
carte cadastru
carte funciară
carte funduară
funciară funduară
funduară funciară
dimer moleculă
dimer dublă
dublă moleculă
dublă dimer
listă neagră
cancer seminom
seminom testicular
cancer testicular
lobby persoană
de lobby
fir roșu
directă fir
linie roșu
directă roșu
directă linie
de plăcintă
dovleac plăcintă
de dovleac
dovleac de
sodomie sex
anal sodomie
sex sodomie
anal sex
de fișier
fișier intrare
date fișier
date intrare
catedră chimie
chimie de
chimie catedră
bass chitară
gol linie
de zidărie
piatră zidărie
constructor civil
civil constructor
toleranță zero
creață varză
artistică formă
biorezonanță biofeedback
biofeedback biorezonanță
fibră optică
de optică
optică sticlă
periculoasă zonă
bioxid silice
de silice
silice siliciu
bioxid siliciu
de siliciu
siliciu silice
personaj pozitiv
pozitiv personaj
contabilitate firmă
contabilitate de
filtru ulei
oficiu public
oficiu relații
cu oficiu
oficiu publicul
public relații
cu public
cu relații
publicul relații
schimbare sex
sex schimbare
echipament testare
art deco
roșu vin
port serial
deșeu radioactiv
deșeu reziduu
radioactiv reziduu
reziduu radioactiv
căsuță casă
căsuță de
căsuță păpuși
casă căsuță
casă păpuși
de păpuși
diamant nuntă
de diamant
diamant de
alb zgomot
armată ofițer
fosfatidă fosfolipidă
fosfolipidă fosfatidă
ceai dansant
gravis miastenia
memorie virtuală
electricitate statică
acid linoleic
amator film
femeilor toaleta
companie minieră
adoptare internalizare
omor prin
imprudență omor
imprudență prin
vinicultură viticultură
viticultură vinicultură
de luciu
buze luciu
dessous desu
desu dessous
experiență teren
corp negru
autocamion de
autocamion depanare
autocamion mașină
depanare mașină
cheiul docului
birou credit
militară simulare
exercițiu simulare
militar simulare
exercițiu militară
exercițiu militar
bec de
bec semnalizare
gel silice
firuță hirușor
confort zonă
termic zonă
interval zonă
confort de
de termic
confort termic
confort interval
interval termic
epurator purificator
balanță de
balanță plăți
balanță externe
externe plăți
curent invers
bălan cal
morți număr
de morți
cu mopul
protejat sex
cu pat
baldachin pat
baldachin cu
supraconductibilitate supraconducție
supraconducție supraconductibilitate
dinte de
dinte fierăstrău
de dinte
de fierăstrău
arc senil
compresor supraalimentare
de supraalimentare
roșu închis
joc lumini
de lumini
poluare sonoră
dobândă la
dobândă împrumut
cronică literară
școală șoferi
de șoferi
șoferi școală
interviu la
interviu telefon
interviu prin
prin telefon
formă scrisă
de gumă
gumă mestecat
de mestecat
politică practică
practică politică
cărăuș transportator
clătire clătit
clătire limpezire
clătire limpezit
clătit clătire
clătit limpezire
clătit limpezit
limpezire limpezit
limpezit limpezire
de traseu
autobuz traseu
patentului încălcarea
avion interceptare
de interceptare
trupă șef
calculatoare magazin
de interviu
angajare interviu
bisericii curtea
ani pensie
spălare vaselor
spălare vase
spălat vaselor
de vaselor
spălat vase
cumpărări departament
cumpărări de
echipă hochei
front polar
acid dezoxiribonucleic
bucătărie masă
cutiuță muzicală
proprietate publică
publică proprietate
de generator
generator numere
aleatoare generator
de numere
aleatoare de
aleatoare numere
cocoș de
cocoș munte
de sălbatic
munte sălbatic
primul rând
control turn
control protocol
protocol transmisiei
de transmisiei
control transmisiei
al transmisiei
criteriu de
criteriu design
reintrare în
posesie reintrare
negoț sclavi
cu sclavi
comerț sclavi
albastru purpuriu
curte inferioară
mare pârș
glis pârș
glis mare
bărbat de
bărbat oțel
cameră oaspeți
de oaspeți
curent continuu
continuu curent
militar șantier
militar naval
densitate relativă
ocitocină oxitocină
oxitocină ocitocină
buclă de
buclă feedback
buclă circuit
de feedback
circuit feedback
heleșteu iaz
patului tăblia
arhitectonic stil
arhitectură stil
arhitectonic de
arhitectonic arhitectură
arhitectură arhitectonic
gospodărire menaj
fenobarbital luminal
cactus gigant
lemnoasă textură
lipsă speranță
formă prăjituri
de prăjituri
colegiu electoral
teacă înveliș
protector teacă
divertismentului industria
biz industria
divertismentului show
biz divertismentului
biz show
os pește
măslină verde
eroare sintaxă
de sintaxă
pe tumoră
creier tumoră
creierului tumoră
creier pe
creierului pe
criptologie criptanaliză
criptanaliză criptologie
energie zero
alertă roșie
antilopă sud-africană
antilopă melampus
melampus sud-africană
comercial deficit
cost de
cost înlocuire
de înlocuire
alpină grădină
cristal minge
bilă minge
bilă cristal
cu radio
ceas radio
premiu în
bani premiu
bani în
lemnos material
material plutitor
lemnos plutitor
cablu fibră
cablu optică
cerere ipotecare
de ipotecare
păgânism religie
păgânism păgână
păgână religie
păgână păgânism
memorie scurtă
durată memorie
de scurtă
durată scurtă
deschidere receptivitate
braț de
braț fier
post transformare
de transformare
incidență unghi
de trusă
prim trusă
ajutor trusă
de prim
ajutor prim
locuri număr
de locuri
armat beton
bene nota
cal sălbatic
apelare de
apelare funcție
bar sushi
visterie vistierie
casă visterie
vistierie visterie
casă vistierie
bioxid titan
de titan
oxid titan
oglindă retrovizor
retrovizor retrovizoare
oglindă retrovizoare
retrovizoare retrovizor
ciocolată neagră
amăruie ciocolată
amăruie neagră
color televiziune
oră plecare
minge tenis
televiziune înaltă
definiție televiziune
de înaltă
definiție înaltă
iezer tău
carte verde
de untură
pește untură
neoplazie neoformație
neoformație neoplazie
cetină de
cetină negi
cetină sabina
de negi
de sabina
negi sabina
numerotare sistem
numeric sistem
de numerotare
de numeric
numerotare numeric
numeric numerotare
grăniceri patrulă
de grăniceri
de secția
piese secția
de piese
piese schimb
schimb secția
limbi școală
străine școală
de limbi
de străine
limbi străine
distribuție frecvență
de frecvență
al membru
consiliului membru
al consiliului
anion negativ
ion negativ
vânătoare vrăjitoare
de vrăjitoare
vrăjitoare vânătoare
clamă de
clamă păr
agrafă de
agrafă păr
inch pătrat
jamais vu
fântână țâșnitoare
arteziană țâșnitoare
albiliță rapae
cadrilată pânză
mări șapte
de salată
cartofi salată
cartofi de
management sistem
al sistem
bazelor sistem
date sistem
bazelor de
al management
bazelor management
date management
al bazelor
al date
bazelor date
sos salată
salată sos
intrare taxă
taxă timbru
de timbru
timbru taxă
de loțiune
corp loțiune
de foaie
drum foaie
foaie parcurs
de parcurs
drum parcurs
analist de
analist sistem
formare întipărire
câmp iepure
astrobiologie exobiologie
punct set
chiromanție ghicit
chiromanție în
chiromanție palmă
ghicit în
ghicit palmă
palmă în
arbore vilbrochen
cotit vilbrochen
arbore cotit
cu plăcintă
plăcintă răvașe
plăcintă prăjitură
cu răvașe
cu prăjitură
prăjitură răvașe
prăjitură plăcintă
datorie externă
cu șanț
apă șanț
de păpușă
cârpă păpușă
cârpă de
meteorologic radar
meteo radar
balsam de
balsam buze
buze balsam
orășenească vamă
aeriană poștă
de pilot
curse pilot
combustie internă
abstracționism artă
abstracționism abstractă
abstracționism nonfigurativă
artă abstracționism
artă abstractă
artă nonfigurativă
abstractă abstracționism
abstractă artă
abstractă nonfigurativă
club carte
carte club
acetilenă alchină
alchină acetilenă
apartament coleg
baseball ligă
dioramă panoramă
sămânță uleioasă
omul troglodit
cavernei troglodit
cavernei omul
cocteil cocktail
cocktail cocteil
diagnostic diagnoză
diagnostic medical
diagnoză diagnostic
diagnoză medical
ardei molle
de molle
centură siguranță
de siguranță
de mască
față mască
mâncare pentru
mâncare pisici
pentru pisici
pisici pentru
prăjină săritură
cu prăjină
prăjină prăjina
de minimum
minimum trai
de trai
dublor de
dublor frecvență
de dublor
bit per
bit inch
inch per
supapă ventil
contractual drept
păzitor înger
apă sticlă
baby generația
boom generația
baby boom
boom baby
autorizație de
autorizație construcție
casă tip
bătăios om
acid azotic
acid apă
acid tare
azotic acid
azotic apă
azotic tare
apă acid
apă azotic
apă tare
circadian ritm
de zid
piatră zid
inculcare întipărire
biliară vezică
liberă mână
ceai plante
auditor intern
de inel
inel logodnă
de logodnă
mako rechinul
oxyrinchus rechinul
mako oxyrinchus
larg pantalon
anestezie generală
complementară medicină
cablu coaxial
coaxial cablu
anti-drog polițist
fizică geografie
fulger globular
componente fabricant
electronice fabricant
de electronice
componente electronice
cavă vena
fond zgomot
cu turn
ceas turn
piper verde
enurezis incontinență
enurezis urinară
incontinență urinară
consiliu legislativ
formalină formol
formol formalină
val înspumat
auto trafic
balistă catapultă
flori grădină
de flori
apă la
apă chiuvetă
chiuvetă de
chiuvetă la
chiuvetă robinet
autorului numele
numele scriitorului
autorului scriitorului
complex expozițional
merinos oaie
de sărăcime
jos sărăcime
sărăcime talpa
sărăcime țării
de talpa
de țării
jos talpa
jos țării
drumeag de
drumeag țară
de drumeag
centimetru-gram-secundă sistem
cgs sistem
centimetru-gram-secundă cgs
cgs centimetru-gram-secundă
colectare punct
alimentelor punct
colectare de
alimentelor de
alimentelor colectare
american biban
au pair
de lentilă
contact lentilă
polițist roman
bps biți
bps pe
bps secundă
biți bps
biți pe
biți secundă
familie medic
rezervă salon
antimoniu stibiu
aburului presiune
cutie poștală
de tuș
ochi tuș
soroc termen
pat spital
pin pitic
pitic pin
hârtie prosop
agent răcire
agent mediu
de răcire
mediu răcire
cu ecran
cristale ecran
ecran lichide
cu cristale
cu lichide
cristale cu
cristale lichide
actor film
număr persoane
asigurare grup
letalitate mortalitate
electronic microscop
cu parașuta
intendent ofițer
intendent intendență
intendență ofițer
intendență intendent
agenție angajare
angajare agenție
colac de
colac toaletă
cercetare empirică
cărnii procesare
drum test
conversație telefonică
cerebel creierul
cerebel mic
creierul cerebel
creierul mic
curs măiestrie
de măiestrie
afișaj electronic
grifon schnauzer
eclipsă totală
maritimă rută
plexiglas stiplex
plexiglas polimetacrilat
de plexiglas
metil plexiglas
plexiglas sticlă
organică plexiglas
polimetacrilat stiplex
de stiplex
metil stiplex
stiplex sticlă
organică stiplex
polimetacrilat plexiglas
de polimetacrilat
metil polimetacrilat
polimetacrilat sticlă
organică polimetacrilat
de metil
de organică
metil sticlă
metil organică
sticlă stiplex
organică sticlă
primară școală
mnemotehnic mnemonic
mnemonic mnemotehnic
energie nivel
de energie
berlineză gogoașă
primul trimestru
apel în
apel așteptare
așteptare în
așteptare apel
grupurilor teorie
diferențială ecuație
mamă regina
fotbal profesionist
de tort
nuntă tort
miresei tort
de tortul
de miresei
nuntă tortul
miresei nuntă
miresei tortul
chimic război
alergător porc
bolții cheie
bolții de
boltă bolții
bolții boltă
fantomă oraș
spectacol turneu
de turneu
centrifugal uscător
sezon uscat
febră galbenă
milă văicăreală
față văicăreală
de văicăreală
sine văicăreală
față milă
de milă
milă sine
față sine
aglomerație conurbație
conurbație urbană
aglomerație urbană
casă discuri
de discuri
discuri de
echilibrare roților
air bag
cultivator de
cultivator fructe
baseball jucător
avanpost punct
avanpost de
avanpost sprijin
punct sprijin
de sprijin
palmier regal
palmier regia
regal regia
car dric
dric funebru
dric funerar
dric mortuar
car funebru
car funerar
car mortuar
funebru funerar
funebru mortuar
funerar funebru
funerar mortuar
de punere
punere ventuze
aplicare punere
de ventuze
aplicare de
aplicare ventuze
analiză multidimensională
dar de
dar nuntă
de dar
anorexie mintală
barometrică presiune
apropiere împrejurime
apropiere preajmă
de germene
germene grâu
de grâu
grâu germene
cultură cyber
cyber cultură
celulă canceroasă
canceroasă celulă
lenjerie pânză
cordon de
cordon ordine
dor ducă
de ducă
ducă dor
ducă de
moment unghiular
produs secundar
cec mână
mână în
alb mână
cec liberă
liberă în
alb liberă
cec în
alb cec
alb în
bandă mascare
de mascare
de stadion
fotbal stadion
american stadion
club șah
calviție chelie
chelie calviție
de uniformă
lucru uniformă
falun gong
pet shop
foie gras
colecție numismatică
de numismatică
monede numismatică
colecție monede
profesională școală
meserii școală
de profesională
meserii profesională
de meserii
spondilită spondiloză
spondiloză spondilită
pui salată
clădire guvernamentală
delăsare neîngrijire
cavaler de
cavaler onoare
cucernicie cuvioșie
cuvioșie cucernicie
medicină tropicală
1870 anii
diagnostic diferențial
diferențial diagnostic
schimbare totală
180 schimbare
grade schimbare
de totală
180 totală
grade totală
180 de
180 grade
al primitor
primitor unei
primitor plăți
al unei
al plăți
plăți unei
plăți primitor
respirator sindrom
acut sindrom
sindrom sever
acut respirator
respirator sever
acut sever
sever sindrom
feniletenă stiren
feniletenă vinilbenzen
stiren vinilbenzen
casă simplă
carne roșie
antrenament primăvară
antenă yagi
cord operație
deschis operație
cord pe
deschis pe
cord deschis
infraroșie rază
emisie rază
emisie infraroșie
câini mâncare
demarare pornire
demaraj pornire
pornire punere
pornire în
mișcare pornire
demarare demaraj
demarare punere
demarare în
demarare mișcare
demaraj demarare
demaraj punere
demaraj în
demaraj mișcare
punere pornire
punere în
mișcare punere
mișcare în
hat trick
dezinfectare dezinfecție
dezinfectare sterilizare
dezinfecție dezinfectare
dezinfecție sterilizare
de nanotub
carbon nanotub
bijuterie giuvaiergerie
disc unitate
externă unitate
de externă
disc externă
catalizator convertor
catalizator catalitic
convertor catalizator
convertor catalitic
catalitic catalizator
catalitic convertor
pietonal trafic
repartizare unei
repartizare sarcini
noi repartizare
sarcini unei
noi unei
noi sarcini
ghicire viitorului
buluc droaie
droaie turmă
buluc turmă
document istoric
laterală stradă
plus semnul
administrativ departament
departament serviciu
cel mic
cel multiplu
cel comun
mai mic
mai multiplu
comun mai
mic mai
mic multiplu
comun mic
multiplu mai
multiplu mic
comun multiplu
comun cel
neocupare rată
de neocupare
roșu stejar
degerare înghețare
suflare ultima
pește ulei
de luminiță
luminiță seară
fascicul laser
fascicul rază
laser rază
sos soia
de soia
grețuri matinale
blue note
motor ulei
industrial proces
bananieră republică
cocos ulei
cocos de
golf minge
bilă golf
alprazolam xanax
absolută magnitudine
de sitar
pădure sitar
cărămidă cu
cărămidă mortar
cu cărămidă
cu mortar
dezrobitor eliberator
dezrobitor liberator
sondaj sondare
sondare sondaj
cultural șoc
fierea-pământului țintaură
hematit oligist
de priză
aer priză
critic punct
de vânător
căprioare vânător
consilier marital
an terminal
economic liceu
ejaculare prematură
ejaculare precoce
prematură precoce
precoce prematură
coeficient de
coeficient reflexie
coeficient factor
de reflexie
factor reflexie
saturare saturație
saturație saturare
palpare palpație
palpație palpare
definiție dicționar
dicționar definiție
coadă cal
cal coadă
contului situație
constructor de
constructor nave
de nave
marinar sac
marinăresc sac
de marinăresc
marinar marinăresc
marinăresc marinar
conturare creionare
conturare schițare
creionare conturare
creionare schițare
corp pineal
academie navală
dietă echilibrată
de protoxid
azot protoxid
gaz protoxid
ilariant protoxid
de ilariant
azot gaz
azot ilariant
gaz ilariant
brevetare cerere
brevetare de
cu veveriță
fălci veveriță
cu fălci
bloc schemă
drenaj sistem
solar vânt
cantitativ salt
fosă septică
al șef
minorității șef
al minorității
cancer ficat
cancer hepatic
ficat la
hepatic la
ficat hepatic
kwon tae
do tae
do kwon
arătare cu
arătare degetul
cu degetul
fermă poziție
antidepresiv triciclic
bolșevic marxist
bolșevic comunist
comunist marxist
energie potențială
de profesiune
credință profesiune
credință de
bocaport gură
bocaport de
bocaport magazie
gură magazie
ace imprimantă
ace cu
bătaie tamponare
atingere tamponare
tamponare ușoară
atingere bătaie
bătaie ușoară
atingere ușoară
han motel
oră începere
enterogastrită gastroenterită
de sirop
arțar sirop
carne crudă
crudă carne
apărare sistem
organigramă schemă
logică organigramă
logică schemă
rochița-rândunicii volbură
cadențat pas
stres test
de stres
experimentală psihologie
bancă canapea
chicoti hlizi
barieră lingvistică
poștă rapidă
boxer de
boxer categorie
boxer ușoară
categorie de
de ușoară
categorie ușoară
de platoșă
oțel platoșă
cochin china
de sfârșit
an sfârșit
an de
măseluță zână
metabolică rată
primire recepție
orez prăjit
mere oțet
agent udare
agent umectare
de udare
de umectare
udare umectare
umectare udare
bazin petrolier
bazin petrolifer
petrolier petrolifer
petrolifer petrolier
de terapie
grup terapie
opțiune put
de opțiune
opțiune vânzare
de put
put vânzare
paralizant spray
de ramură
măslin ramură
de măslin
articol în
articol exclusivitate
exclusivitate în
program reabilitare
de reabilitare
aparat emisie-recepție
de emisie-recepție
izbândi izbuti
izbândi reuși
izbuti izbândi
izbuti reuși
punct și
capăt punct
capăt și
capăt la
combinat chimic
combinat fabrică
combinat de
combinat produse
combinat chimice
chimic combinat
chimic fabrică
chimic de
chimic produse
fabrică produse
chimice fabrică
chimice combinat
graniță interstatală
albumiță floare-de-colț
extensibilă fotoliu
extensibilă pat
fotoliu pat
ciocolată rasă
dietă hipocalorică
de expoziție
artă expoziție
vorbi în
jargon vorbi
jargon în
arșiță caniculă
arșiță fierbințeală
arșiță năbușeală
arșiță năduf
arșiță nădușeală
arșiță pârjol
arșiță pojar
arșiță toropeală
arșiță zăduf
arșiță zăpușeală
caniculă fierbințeală
caniculă năbușeală
caniculă năduf
caniculă nădușeală
caniculă pârjol
caniculă pojar
caniculă toropeală
caniculă zăduf
caniculă zăpușeală
fierbințeală năbușeală
fierbințeală năduf
fierbințeală nădușeală
fierbințeală pârjol
fierbințeală pojar
fierbințeală toropeală
fierbințeală zăduf
fierbințeală zăpușeală
năbușeală năduf
năbușeală nădușeală
năbușeală pârjol
năbușeală pojar
năbușeală toropeală
năbușeală zăduf
năbușeală zăpușeală
năduf năbușeală
năduf nădușeală
năduf pârjol
năduf pojar
năduf toropeală
năduf zăduf
năduf zăpușeală
nădușeală năbușeală
nădușeală năduf
nădușeală pârjol
nădușeală pojar
nădușeală toropeală
nădușeală zăduf
nădușeală zăpușeală
pârjol pojar
pârjol toropeală
pârjol zăduf
pârjol zăpușeală
pojar pârjol
pojar toropeală
pojar zăduf
pojar zăpușeală
toropeală zăduf
toropeală zăpușeală
zăduf zăpușeală
zăpușeală zăduf
cap sec
acte acta
acte documente
deluros ținut
comorii ladă
carte instrucțiuni
carte folosire
carte manual
carte întreținere
instrucțiuni tehnică
folosire tehnică
manual tehnică
tehnică întreținere
de instrucțiuni
folosire instrucțiuni
instrucțiuni manual
instrucțiuni întreținere
de folosire
de manual
folosire manual
folosire întreținere
manual întreținere
reclamă tipărită
streașină strașină
strașină streașină
agent dedurizare
agent apei
apei de
apei dedurizare
apei agent
developator revelator
de fluture
fluture varză
alb fluture
de varză
alb varză
caucaziană femeie
albă femeie
albă caucaziană
fatal inevitabil
inevitabil ineluctabil
fatal ineluctabil
ineluctabil inevitabil
etnocid purificare
etnocid etnică
etnică purificare
etnică etnocid
injurios mail
alergie alimentară
alimentară alergie
alb sos
font proporțional
automobil capcană
regulator voltaj
de voltaj
administrație membru
al administrație
consiliului de
administrație consiliului
administrație al
distribuție gaussiană
porumb sirop
mai ruda
apropiată ruda
apropiată cea
apropiată mai
de eclipsă
eclipsă soare
nucleară rezonanță
magnetică nucleară
odometru pedometru
pedometru podometru
podometru pedometru
progres realizare
armei bătaie
foc toi
al toi
luptei toi
atac toi
principal toi
al foc
foc luptei
atac foc
foc principal
al luptei
al atac
atac luptei
luptei principal
atac al
atac principal
farmaceutic preparat
cosmetică stomatologie
estetică stomatologie
cosmetică estetică
rezistență zid
cabină de
cabină vot
desăvârșire ideal
desăvârșire perfecție
desăvârșire splendoare
ideal perfecție
ideal perfecțiune
ideal splendoare
perfecție perfecțiune
perfecție splendoare
perfecțiune perfecție
perfecțiune splendoare
cilian peso
ciorbă pui
electrician inginer
eșantion model
model mostră
model probă
eșantion mostră
eșantion probă
mostră model
mostră probă
progresiv rock
descoperire eului
autoanaliză introspecție
autoanaliză autoobservare
autoobservare introspecție
autoobservare autoanaliză
buget echilibrat
cartofi supă
aurolac copil
aurolac al
aurolac străzii
al copil
copil străzii
al aurolac
al străzii
cont descoperit
club tenis
război zonă
tragere tir
tir tragere
joacă tovarăș
coloană milimetru
de milimetru
milimetru mercur
coloană de
coloană mercur
de mercur
mercur milimetru
comandant navă
amiral navă
amiral comandant
sterp teren
sindromul tunelului
carpal sindromul
carpal tunelului
râu secat
pieptănat pieptănare
pieptănare pieptănat
agresiv militantism
de sferă
influență sferă
de influență
ceas perete
coajă tegument
coajă piele
piele tegument
coajă portocală
de portocală
cântător sturz
accentuat timp
ceață gol
fluoxetină prozac
vată zahăr
aerobică gimnastică
puță sculă
pulă sculă
puță pulă
pulă puță
anorganică chimie
de traficant
droguri traficant
promptă replică
sentimentalism sentimentalitate
sentimentalitate sentimentalism
alergică rinită
cauză pierdută
bone china
diagnoză test
de diagnoză
diagnoză de
iute sos
linie margine
nicăieri niciunde
niciunde nicăieri
propenă propilenă
propilenă propenă
conversie de
conversie date
epidemie molimă
ciocolată prăjitură
de prăjitură
epocă modernă
lory papagal
albă ciocolată
boxer mijlocie
de mijlocie
categorie mijlocie
and rhythm
blues rhythm
and blues
artă comercială
mile pe
mile oră
director raion
de raion
articole incorporare
articole încorporare
de incorporare
de încorporare
incorporare încorporare
genital herpes
180 întoarcere
grade întoarcere
canină expoziție
câini expoziție
concurs expoziție
canină de
canină câini
canină concurs
câini de
câini canină
câini concurs
concurs canină
concurs câini
aeglefinus egrefin
de planificator
evenimente planificator
de evenimente
fuzzy logică
al fan
fan sportului
al sportului
combustibil filtru
combustibil de
vasculită vascularită
angeită vasculită
vascularită vasculită
angeită vascularită
dozare volumetrică
mineral ulei
de redirecționare
apeluri redirecționare
apelurilor redirecționare
apeluri de
apelurilor de
peisaj urban
intermitentă lumină
povară supraîncărcare
supraîncărcare sarcină
sarcină supraîncărcare
saturare îmbibare
care om
aduce om
om ploaia
abrupt loc
mingii scăpare
demografică statistică
20 douăzeci
platnic rău
general rang
grad rang
general grad
grad general
ofilire îngălbenire
paloare îngălbenire
ofilire paloare
apărare disculpare
de trestie
trestie zahăr
căruță roată
căruță la
căruță cincea
bomboană de
bomboană tuse
om serviciu
act tablou
ingenuu ingenuă
ingenuă ingenuu
reîncălzită supă
beton trăsnet
hebdomadar săptămânal
fandare salt
fandare înainte
salt înainte
garanță roibă
garanță tinctorum
roibă tinctorum
bâjbâială bâjbâit
bâjbâială dibuire
bâjbâială dibuit
bâjbâială orbecăială
bâjbâială orbecăire
bâjbâială orbecăit
bâjbâit bâjbâială
bâjbâit dibuire
bâjbâit dibuit
bâjbâit orbecăială
bâjbâit orbecăire
bâjbâit orbecăit
dibuire dibuit
dibuire orbecăială
dibuire orbecăire
dibuire orbecăit
dibuit dibuire
dibuit orbecăială
dibuit orbecăire
dibuit orbecăit
orbecăială orbecăire
orbecăială orbecăit
orbecăire orbecăială
orbecăire orbecăit
orbecăit orbecăială
orbecăit orbecăire
25 douăzeci
25 și
25 cinci
cinci douăzeci
cinci și
16 șaisprezece
nucă pecan
bord tablou
artă gastronomie
culinară gastronomie
artă culinară
11 unsprezece
unsprezece unșpe
11 unșpe
unșpe unsprezece
expoziție retrospectivă
despuiere dezbrăcare
despuiere dezgolire
dezbrăcare despuiere
dezbrăcare dezgolire
dezgolire despuiere
dezgolire dezbrăcare
capucin maimuță
cufundar cufundac
cufundac cufundar
punct slab
afectat surâs
gard îngrăditură
de îngrăditură
nuiele îngrăditură
caracter necorespunzător
carabină carabinieră
carabinieră carabină
moarte pat
bolborosit bolborosire
bolborosire bolborosit
civile haine
iliacus sturz
ceruire ceruit
ceruit ceruire
70 șaptezeci
90 nouăzeci
forță vitală
doborî dărâma
doborî trânti
dilatare dilatație
dilatație dilatare
mierlă pescărel
de pescărel
pescărel pârâu
de mierlă
mierlă pârâu
de pârâu
pârâu pescărel
de șefă
echipă șefă
de lungime
lungime undă
melc turtit
al patruzecilea
al patruzecea
14 paisprezece
neutră persoană
ceșcuță de
ceșcuță cafea
mârâit mormăit
mormăit mârâit
muc uscat
banderolă brasardă
brasardă banderolă
plantă perenă
perenă plantă
hârâi horcăi
horcăi hârâi
proastă îmbufnare
dispoziție îmbufnare
dispoziție proastă
40 patruzeci
păienjeniș pânză
de păienjeniș
păienjeniș păianjen
pânză păienjeniș
pânză păianjen
de păianjen
păianjen păienjeniș
păianjen pânză
curent generator
acrilică fibră
de platformă
platformă transport
caracter direct
caracter nemijlocit
caracter imediat
direct nemijlocit
direct imediat
imediat nemijlocit
din pipă
pipă spumă
de pipă
mare pipă
din spumă
din mare
de spumă
mare spumă
deflecție deviere
deviere deflecție
clivaj clivare
clivare clivaj
curcubeu pește
car de
car triumf
de triumf
dealului susul
metropolitan orășean
din excludere
barou excludere
barou din
adecvare potrivire
joacă vreme
jucat vreme
de jucat
joacă jucat
jucat joacă
tatuaj tatuare
tatuare tatuaj
cascadă șuvoi
jerbă șuvoi
cascadă jerbă
blestemat osândit
patinaj patinare
alunecare patinaj
patinare patinaj
alunecare patinare
liberă roată
cep canea
ancoră salvare
asterisc stea
asterisc steluță
steluță stea
ochiul-boului pitulice
funie fir
fir funie
fir frânghie
frânghie fir
de larvă
car larvă
apoi sfârșitul
apoi lumii
apoi ziua
apoi judecății
apoi de
strugurii ursului
împușcătură în
cap împușcătură
în împușcătură
cap în
duce la
bun duce
duce sfârșit
bun sfârșit
intrare masă
minunilor țara
tărâmul țara
minunilor tărâmul
mare tobă
carte cartonată
carte legată
cartonată carte
cartonată legată
clapă sintetizator
disecare disecție
disecție disecare
mârâială mârâit
mârâit mârâială
candidat probabil
haină purtată
cățărătoare țiclete
cățărătoare țiclean
țiclete țiclean
țiclean țiclete
brun negricios
brun oacheș
brunet negricios
brunet oacheș
negricios oacheș
activă fereastră
fereastră fereastra
din fereastră
fereastră prim-plan
activă fereastra
activă din
activă prim-plan
din fereastra
din prim-plan
carmin stacojiu
pici prichindel
pici țânc
prichindel pici
prichindel țânc
punct sensibil
arhitravă epistil
armonic ton
casă țară
aerian spațiu
ardei capia
atracție punct
atracție de
loc undeva
poștală ștampilă
coroană islandeză
cădere unghi
aramă placă
cupru placă
mâzgăleală mâzgălitură
mâzgălitură mâzgăleală
serie val
arnică podbal-de-munte
medicament specific
medicament remediu
remediu specific
decimal zecimal
de melc
melc mare
mare melc
măsură mică
mică măsură
de urare
bine urare
bine de
de mină
aur mină
senzațional senzație
senzație senzațional
lui mijlocul
mijlocul octombrie
lunii mijlocul
lui octombrie
lui lunii
lunii octombrie
lunii lui
spulberare zdrobire
antiteză opoziție
antiteză contrast
pepene verde
pepene roșu
roșu verde
albastră pasăre
500 cinci
500 sute
cinci sute
bucătărie vară
bir da
bir cu
bir fugiții
cu fugiții
bip beep
beep bip
atenției centrul
pozitivist raționalist
pozitivist realist
raționalist realist
realist raționalist
nisip sac
rateu scăpare
ajustaj ajustare
ajustare ajustaj
agudă dudă
bienală plantă
cu silvia
capul silvia
negru silvia
cu negru
capul negru
algerian dinar
gen neutru
născut întâiul
casnice treburi
domestice treburi
casnice domestice
60 șaizeci
drojdie poșircă
catarg vârf
catarg de
substanță volatilă
fecioară virgină
calcificare calcifiere
calcifiere calcificare
cap pod
de pod
cloș pălărie
colecție obiect
corecțională închisoare
transportator transportor
transportor transportator
câini luptă
atenuare îndulcire
atenuare estompare
estompare îndulcire
acord amiabil
amiabil acord
advers efect
de sunet
cimpoi sunet
cimpoi de
conștiință sine
inflamabilitate punct
aprindere punct
de inflamabilitate
inflamabilitate temperatură
aprindere inflamabilitate
aprindere temperatură
dig rutier
circulabil dig
circulabil rutier
disperat desperat
disperat deznădăjduit
desperat disperat
desperat deznădăjduit
deznădăjduit disperat
deznădăjduit desperat
cărat ducere
cărat dus
ducere dus
dus ducere
de periuță
dinți periuță
iunie mijlocul
iunie lui
nemulțumit nesatisfăcut
nesatisfăcut nemulțumit
grăbit repezit
rădăcină țelină
de țelină
activă persoană
îndoire împăturire
împăturire îndoire
sublimație sublimare
sublimare sublimație
18 optsprezece
călugărițe de
feroce privire
de spinare
cal spinare
bătător tel
face piruete
marin peisaj
domolire îmblânzire
copt coacere
coacere copt
local patriotism
filare filat
filare tors
filat filare
filat tors
magazin specializat
galerie șef
de galerie
de uzină
apă uzină
cec de
cec plată
drum macadam
macadam pietruit
drum pietruit
bengal foc
fruct zaharisit
desfrânată stricată
desfrânată destrăbălată
destrăbălată stricată
destrăbălată desfrânată
douăzeci trei
trei și
cantilever consolă
cantilever grindă
cantilever încastrată
consolă cantilever
consolă grindă
consolă încastrată
grindă încastrată
arestat la
arestat domiciliu
loc în
loc spate
din loc
spate în
din în
pilug pisălog
pisălog pilug
decorticat mașină
cojit mașină
cojit de
cojit decorticat
publicație trimestrială
călăuzitoare stea
principiu stea
călăuzitor stea
călăuzitoare principiu
călăuzitoare călăuzitor
călăuzitor principiu
călăuzitor călăuzitoare
categorie pană
orășenizare urbanizare
citadinizare orășenizare
citadinizare urbanizare
scrâșnet scrâșnit
scrâșnit scrâșnet
hohot homeric
homeric hohot
capacitate răspuns
capacitate reacție
capacitate sensibilitate
de sensibilitate
răspuns sensibilitate
reacție sensibilitate
relaxare slăbire
bisăptămânală publicație
mediului protecția
negro spiritual
cartier rezidențial
ascunzătoare ascunziș
ascunziș ascunzătoare
persoană sociabilă
15 cincisprezece
prună uscată
lustruit pantofi
eglefin merlan
marinat sos
petit taupe
gris taupe
gris petit
ofticos tuberculos
atacat ofticos
ftizic ofticos
atacat tuberculos
ftizic tuberculos
atacat ftizic
agent electoral
bandă video
fățuială fățuit
fățuială netezire
fățuit fățuială
fățuit netezire
sobei vatră
burniță bură
bură burniță
glorificare idealizare
insignifiantă persoană
terorizare înfricoșare
grup statuar
curmală japoneză
dirijat dirijare
dirijare dirijat
portocaliu roșiatic
țesere țesut
țesut țesere
cvadrant cuadrant
cuadrant cvadrant
om ziua
cu ziua
camuflare escamotare
alb pește
barcă curse
gâfâi sufla
dodo pasărea
odinioară vechime
buiestraș buiestru
buiestru buiestraș
flotare flotație
flotație flotare
deranjament defectare
deranjament defecțiune
defectare deranjament
defectare defecțiune
defecțiune deranjament
defecțiune defectare
de ședință
spiritism ședință
spiritistă ședință
de spiritism
de spiritistă
spiritism spiritistă
spiritistă spiritism
de subliniere
21 douăzeci
21 și
21 unu
douăzeci unu
unu și
colectoare țeavă
pâlpâire pâlpâit
pâlpâit pâlpâire
element tridimensional
accident alterație
alterație accident
maghiran oregano
marinar uscat
coroană daneză
intermediară substanță
4x4 tracțiune
4x4 integrală
integrală tracțiune
cutie pantofi
de pantofi
metalelor prelucrarea
clipocit murmur
clipocit susur
clipocit șopot
murmur susur
murmur șopot
susur șopot
periere periat
periat periere
rococo stil
bilunar bimensual
bimensual bilunar
mărturisire recunoaștere
bombăneală boscorodeală
bombăneală cârcoteală
boscorodeală bombăneală
boscorodeală cârcoteală
contrapunct polifonie
cavernă grotă
ac vârf
eschivare tertip
moștenire succesiune
infanticid pruncucidere
bont tocit
picurare picurat
picurat picurare
băț tobă
de tobă
cârâi face
cârâi gât
face gât
pigmentare pigmentație
pigmentație pigmentare
curs intensiv
iulie mijlocul
popularizare vulgarizare
filtru gaz
observație supraveghere
ascuțit curea
ascuțit de
produs sintetic
ansamblu colectiv
asasin profesionist
asasin ucigaș
profesionist ucigaș
fuziune unire
bulimie hiperorexie
ectoplasmă hialoplasmă
frecuș ștergere
de șurub
presiune șurub
pH scară
aliaj lipit
iambic vers
modă retro
ondulare unduire
cornișon castravecior
castravecior cornișon
mare unghie
amputare amputație
amputare tăiere
amputație amputare
amputație tăiere
podbal podbeal
podbeal podbal
element imprevizibil
păcălit înșelat
boranță otrățel
boranță limba-mielului
limba-mielului otrățel
cuișoare englezești
incapabil neisprăvit
haină largă
de oi
facial tratament
argăsitor tăbăcar
forte fortissimo
fortissimo forte
inch țol
grant un
incurabil nevindecabil
rățișoară rățușcă
boboc rățișoară
de rățișoară
rățișoară rață
rățușcă rățișoară
boboc rățușcă
de rățușcă
rățușcă rață
boboc rață
de rață
rață rățișoară
rață rățușcă
amiral fluturele
cămătărie speculare
hop impas
impas piedică
hop piedică
hrană indigestă
revitalizare înviorare
revitalizare reîntinerire
revitalizare înverzire
reîntinerire înviorare
înviorare înverzire
reîntinerire revitalizare
reîntinerire înverzire
înverzire înviorare
fertilizare încrucișată
comițial epileptic
condiționare exercițiu
condiționare de
zânelor țara
basmelor țara
basmelor zânelor
pecete sigiliu
pecete ștampilă
sigiliu ștampilă
cal murg
femeiesc feminin
feminin femeiesc
chicot nechezat
chicot hăhăială
chicoteală chicotit
chicoteală nechezat
chicoteală hăhăială
chicotit chicoteală
chicotit nechezat
chicotit hăhăială
hăhăială nechezat
furișă privire
de posesie
acțiuni posesie
carâmb tureatcă
asmățui hasmațuchi
mărime mică
mică mărime
de luptător
gherilă luptător
de gherilă
agenție filială
agenție reprezentanță
agenție sucursală
filială reprezentanță
filială sucursală
reprezentanță sucursală
corosiv coroziv
coroziv corosiv
intimidare speriere
arpagic civetă
multiplex sistem
plin tanc
plin rezervor
cisternă plin
face plecăciune
îmbrânci împinge
vânt îmbrânci
împinge îmbrânci
vânt împinge
brânci împinge
brânci da
brânci vânt
precumpănire predominanță
precumpănire predominare
precumpănire preponderență
precumpănire prevalare
predominanță precumpănire
predominanță predominare
predominanță preponderență
predominanță prevalare
predominare precumpănire
predominare predominanță
predominare preponderență
predominare prevalare
preponderență precumpănire
preponderență predominanță
preponderență predominare
preponderență prevalare
prevalare precumpănire
prevalare predominanță
prevalare predominare
prevalare preponderență
plătire în
exces plătire
exces în
bostan dovleac
apoasă soluție
de risc
infecție risc
holistă medicină
supă scoici
de scoici
scoici supă
linie vieții
computere firmă
computere de
acțiune ieftină
flower power
partidă știmă
fost soț
inginerie nucleară
eritematos lupus
lupus sistemic
eritematos sistemic
lime suc
de lime
violență în
trafic violență
trafic în
cantină săracilor
lungă memorie
de lungă
durată lungă
academie aviație
aviație academie
canalizare rețea
companie farmaceutică
de serie
puteri serie
de puteri
cap familie
capacul obiectivului
capacul obturatorul
obiectivului obturatorul
obturatorul obiectivului
acid citric
herpes simplex
alarmă falsă
auto industrie
chei inel
chei de
bancă sânge
mic rol
cu salată
paste salată
cu paste
histerezis histereză
histereză histerezis
acid aspartic
aspartic acid
limită vârstă
buzunar carte
artilerie câmp
scurtă undă
mikado tenno
de editor
editor sport
comedie neagră
dismutază superoxid
creditului împrumutului
acces la
acces memorie
labirint ureche
internă labirint
internă ureche
industrie siderurgică
catabolism dezasimilare
catabolism dezasimilație
dezasimilare dezasimilație
dezasimilație dezasimilare
tulburare vederii
defect tulburare
tulburare vizual
defect vederii
vederii vizual
defect vizual
vizual vederii
oxidoreducere redox
hipotalamus neurohipofiză
probabilităților teoria
analiză factorială
mai soră
mare soră
contact dermatită
bicicletă medicală
căutare timp
contract libertate
clasă turist
echipajului membru
al echipajului
atrială fibrilație
controlul populației
majorare scumpire
de scumpire
preț scumpire
mărire scumpire
de majorare
majorare preț
majorare mărire
mărire preț
mărire majorare
infecție tractului
infecție urinar
tractului urinar
vot încredere
kilowatt-oră kwh
kwh kilowatt-oră
candidat pe
aceeași candidat
candidat listă
aceeași pe
listă pe
aceeași listă
atopică dermatită
dermatită eczemă
atopică eczemă
cultură mediu
cultură de
apă minerală
responsabilității simț
al responsabilității
căldură specifică
cod genetic
asamblare limbaj
asamblare de
parc safari
politică toleranță
politică zero
de zero
de ierarhie
date ierarhie
piatră încercare
acustică undă
sonoră undă
acustică sonoră
colector de
colector evacuare
colector tubulatură
colector eșapament
de tubulatură
evacuare tubulatură
eșapament tubulatură
de obligațiune
corporație obligațiune
corporație de
oțet vin
carbonat calciu
calciu carbonat
barbecue sos
acces timp
academie poliție
atac panică
de panică
câmpului intensitatea
frână pe
dependență heroină
de heroină
antirăzboinică mișcare
auxiliară memorie
externă memorie
auxiliară externă
material radioactiv
fructe salată
lidocaină xilină
ceapă roșie
100000 o
100000 sută
100000 de
100000 mii
o sută
de o
mii o
de sută
mii sută
de mii
cancer oral
cal ham
de ham
ham tracțiune
bronz medalie
bronz de
sinistrată zonă
agendă ordine
agendă de
agendă zi
ordine zi
asistent dentar
asistent stomatolog
dentar stomatolog
lac piele
curgere laminară
de petrecere
casă petrecere
nouă petrecere
de nouă
casă nouă
electronică infracțiune
dublă elice
cablul imprimantei
familist om
de familist
casă familist
casă om
clasă conducătoare
conducătoare clasă
concert rock
minții ochiul
ales popor
consultanță serviciu
de tezaur
documente tezaur
radio spectru
barieră invizibilă
barieră tavan
barieră de
barieră sticlă
barieră paravan
barieră plafon
invizibilă tavan
de invizibilă
invizibilă sticlă
invizibilă paravan
invizibilă plafon
de tavan
sticlă tavan
paravan tavan
de paravan
de plafon
paravan sticlă
plafon sticlă
paravan plafon
plafon paravan
mijlocie ureche
cost producție
de producție
procedură standard
poștă terestră
ritmică secție
meci punct
deșeu toxic
piață în
piață scădere
scădere în
linie serviciu
imprimantă termică
atac ischemic
internațional zbor
hazard moral
deuteriu hidrogen
deuteriu greu
greu hidrogen
carbon oțel
frontieră județeană
graniță județeană
de fragment
fragment restricție
de restricție
citire rapidă
cablu rețea
navă pirat
eșantionare rată
de eșantionare
condiții de
condiții schi
de schi
superficială tensiune
consilier de
consilier investiții
apel local
local telefon
contract social
casă licitații
de licitații
detector flacără
detector fum
flacără fum
fum flacără
al regim
regim terorii
al terorii
foaie plăcintă
colită ulcerativă
cu turbină
gaz turbină
aerodinamic tunel
medie otită
soluție salvatoare
salvatoare soluție
de lecție
istorie lecție
secțiune sportivă
sportivă secțiune
imprimantă jet
cerneală imprimantă
cu jet
cu cerneală
de jet
cerneală jet
cerneală de
cerneală cu
fotbal sezon
american sezon
banc probe
de probe
păpuși teatru
deșertului trandafirul
cupei finală
cu lipoproteină
densitate lipoproteină
lipoproteină mare
cu densitate
densitate mare
control zbor
electorală fraudă
piper sos
de piper
om uscat
cost operațional
muștar sămânță
de muștar
ajutor șomaj
chirurgie dentară
candidoză monilioză
candidoză moniliază
monilioză moniliază
moniliază monilioză
electrică schemă
celulă musculară
celulă fibră
fibră musculară
petrecere în
petrecere pijama
galon mile
galon pe
cuarț roz
binar fișier
de efect
efect seră
de seră
laterală scleroză
amiotrofică scleroză
amiotrofică laterală
laterală maladia
amiotrofică maladia
adjunct secund
o pat
pat persoană
persoană pat
multiplă regresie
exploatare exploatație
exploatație exploatare
cursă ogari
de ogari
corp presă
generalist medic
bibliotecă împrumut
drum ultimul
gastroesofagian reflux
an platonic
an marele
an cosmic
marele platonic
cosmic platonic
cosmic marele
cărămidă refractară
acid ribonucleic
hidrogen sulfurat
acid hidrogen
hidrogen sulfhidric
acid sulfurat
sulfurat sulfhidric
acid sulfhidric
sulfhidric sulfurat
acid hialuronic
axă semimajoră
fondator membru
cumpărător de
cumpărător casă
casă cumpărător
de emulare
emulare terminal
cec certificat
certificat cec
cântec lebădă
de lebădă
achiu tac
endocrin sistem
eoliană turbină
picioarelor sindromul
neliniștite sindromul
neliniștite picioarelor
lucru memorie
aniversar tort
corespondență masivă
curs prin
curs corespondență
corespondență prin
corespondență curs
petrografie petrologie
petrologie petrografie
pușcă vopsea
cu vopsea
capilară pediculoză
conservare solului
organizație teroristă
organizație terorist
grup teroristă
grup terorist
arterial sânge
automată traducere
cu diagramă
diagramă structură
diagramă radială
cu structură
cu radială
radială structură
trombocitopenie trombopenie
trombopenie trombocitopenie
extensor mușchi
albuminurie proteinurie
marin verde
oală sub
oală presiune
minune oală
presiune sub
minune sub
minune presiune
fildeș turn
hartă stelară
nivel prag
morală obligație
cotă maximă
cotă maxim
maximă nivel
metrou stație
de metrou
azotat nitroceluloză
de nitroceluloză
nitroceluloză nitrat
azotat de
azotat celuloză
celuloză de
de nitrat
celuloză nitrat
nitrat nitroceluloză
ex-președinte fost
fost președinte
secund trimestru
al secund
celulă epitelială
cu macaroane
brânză macaroane
afumat somon
fume somon
afumat fume
proteinelor plierea
baschet ligă
intrat primul
ieșit primul
intrat ieșit
ieșit intrat
față neutră
asigurare incendiu
apă gheață
cu gheață
retardat întârziat
mintal retardat
mintal întârziat
de spălător
geamuri spălător
de geamuri
de inhibitor
inhibitor protează
de protează
montană potecă
apărare antiaeriană
antiaeriană apărare
clasă terminală
an clasă
clasă terminal
an terminală
de resurse
resurse teren
salt triplu
de livadă
livadă portocali
de portocali
inițiatic ritual
de ritual
ritual trecere
de inițiatic
inițiatic trecere
baschet teren
reconfortant relaxant
relaxant reconfortant
creierelor migrația
copt praf
copt de
alb metal
glicol propilen
intruziune în
intruziune viața
intruziune privată
privată în
privată viața
cuantic teoria
câmpului cuantic
cuantic câmpului
livrare rapidă
periferic sistem
nervos periferic
jumătate pagină
ramie urzică
chinezească ramie
chinezească urzică
chinezească nivea
de val
căldură val
căldură de
de funcționar
funcționar stat
cămașă de
cămașă gală
de gală
academic departament
cod obiect
clorură potasiu
de potasiu
autorizat contabil
de sondă
sondă țiței
de țiței
geometrică medie
cuptor electric
antropologie catedră
catedră departament
antropologie de
antropologie departament
bon de
bon masă
conciliator pacificator
acid clorhidric
albă pitică
documentație software
bronzului epoca
sistem stradal
stradal sistem
asistent medical
cablu prelungitor
integral lapte
gură oxigen
de oxigen
naturală ordine
de fascicul
fascicul ioni
fascicul ionic
de ioni
de ionic
baseball profesionist
pole position
position pole
cod culori
culori de
culori cod
de înghețată
vanilie înghețată
de vanilie
fără rețea
fir rețea
fără locală
fir locală
fără fir
fir fără
carbură siliciu
finală plată
presiune ulei
analist industrial
hormon tiroidian
câmpie de
câmpie coastă
coastă câmpie
marsupial urs
nonius vernier
intrare semnal
cutie trabucuri
de trabucuri
apărare biologică
cost pe
cost unitate
pe unitate
embolie pulmonară
criză de
criză identitate
cauză primă
cauză primul
cauză motor
cauză primum
cauză mobile
primă primul
motor primă
primă primum
mobile primă
primul primă
motor primul
primul primum
mobile primul
motor primum
motor mobile
primum primă
primum primul
mobile primum
mobile motor
intermediară memorie
memorie pentru
cadre memorie
intermediară pentru
cadre intermediară
cadre pentru
buletin informativ
apă turn
castel turn
castel de
apă castel
catodică rază
antrenor de
antrenor fotbal
antrenor american
american antrenor
dans modern
contemporan dans
contemporan modern
spălatul vaselor
pudră zahăr
antenă de
antenă televiziune
antenă tv
de leu
leu mare
adular piatra
adular lunii
lunii piatra
bronșită cronică
emisiune obligațiuni
de obligațiuni
braț lungime
schimbare ulei
dezumflată roată
jucător tenis
informație sursă
canal radicular
instinctul morții
asistată sinucidere
impozitată valoare
de dobânda
ionic schimb
alternativ curent
lampă ulei
lampă pe
cu ulei
pe ulei
acid lactic
fereastră mașinii
hoc post
ergo post
post propter
ergo hoc
hoc propter
ergo propter
propter post
periodică întreținere
decizie factor
columbiu niobiu
s.r.l societate
cu s.r.l
răspundere s.r.l
limitată s.r.l
societate s.r.l
cu societate
răspundere societate
limitată societate
cu răspundere
cu limitată
acuitate vizuală
dispnee sufocare
cerc vicios
apă conductă
agent cumpărare
agent special
acid fosforic
anticoncepțională pilulă
contraceptivă pilulă
anticoncepțională contraceptivă
meșteșugăresc târg
hormon luteinizant
de operație
control operație
fisură palatină
fisură gură
de fisură
fisură lup
gură palatină
de palatină
lup palatină
gură lup
dental igienist
igienist stomatolog
dental stomatolog
mulțimilor teoria
statală închisoare
generală medicină
internă medicină
generală internă
bilet parcare
de parcare
ziar școlar
acid uric
sharing time
time timpului
sharing timpului
timpului time
cognitive neuroștiințe
concert în
concert scop
concert caritabil
scop în
caritabil în
caritabil scop
caritabil concert
de pilula
de doua
albedo coeficient
albedo de
albedo reflexie
regizor secund
ceas rău
infecție respiratorie
formație pop
digitală linie
linie închiriată
digitală închiriată
atac cu
atac bombă
atac sinucigașă
cu sinucigașă
bombă sinucigașă
integral sânge
fetală vârstă
imemorial timp
auto flotă
eșantionare simplă
aleatoare eșantionare
eșantionare probabilistică
aleatoare simplă
probabilistică simplă
aleatoare probabilistică
arzător bec
arzător de
arzător gaz
bec gaz
cosmică rază
boală membrană
boală hialină
de membrană
de hialină
hialină membrană
agent chimic
alcoolic sindrom
fetal sindrom
alcoolic fetal
glisantă ușă
celulă elementară
poștă înregistrată
iotă nicio
banian smochinul
banian pagodelor
pagodelor smochinul
patelar reflex
susan ulei
de susan
siderofilină transferină
acid glutamic
computațională lingvistică
agent oxidant
nativ vorbitor
fișier siguranță
backup fișier
backup de
backup siguranță
inginer mecanic
fotbal teren
american teren
instrumentală muzică
manevrare manipulare
manipulare manevrare
aparat dejivrare
aparat degivrare
dejivrare degivrare
degivrare dejivrare
carbon-14 radiocarbon
acid vitamina
ascorbic vitamina
acid ascorbic
ascorbic acid
făină grâu
albă făină
albă de
albă grâu
cu mică
densitate mică
dispozitiv periferic
condensat lapte
polisemantism polisemie
polisemie polisemantism
pozitivă sarcină
pozitivă încărcătură
lucru sacrosanct
major sergent
funcțiilor întreruperea
vitale întreruperea
funcțiilor vitale
bună înțelegere
electronic război
operator radio
acoperire placă
câmp scalar
menestrel trubadur
trubadur truver
cântăreț trubadur
popular trubadur
menestrel truver
cântăreț menestrel
menestrel popular
truver trubadur
cântăreț truver
popular truver
cântăreț popular
program sursă
sare usturoi
de usturoi
vulpe zburătoare
amprentă degetului
amprentă mare
degetului mare
arteră pulmonară
roșii suc
suc tomate
sos vin
antenă parabolică
de instituție
instituție împrumut
de iodură
iodură potasiu
călătorie plan
benzină pompă
fabrică oțel
participiu trecut
câmp radiații
de radiații
cu pâine
banane pâine
banane cu
ceas digital
pedis tinea
fibrilație ventriculară
portală venă
calendar lunar
auditiv canal
mașini transportator
matricelor înmulțire
de înmulțire
matrice înmulțire
de matricelor
de matrice
flexor mușchi
casă pariuri
de pariuri
grandorii manie
cerebrală undă
departament publicitar
inferior tract
inferior respirator
relaționale sistem
de relaționale
management relaționale
bazelor relaționale
date relaționale
contract cumpărare
cumpărare contract
buzelor sincronizarea
bostan sămânță
bostan de
rapiță ulei
din ulei
semințe ulei
de rapiță
de semințe
din rapiță
rapiță semințe
din semințe
fond pe
fond un
fond indice
pe un
indice pe
indice un
nuntă tablou
apă grea
industrie în
creștere industrie
avânt industrie
creștere în
avânt în
avânt creștere
de spectru
masă spectru
frecvență înregistrare
apă baie
donator de
donator organe
de donator
de organe
big-bang teoria
costiță de
costiță miel
costiță costițe
de miel
costițe de
costițe miel
costițe costiță
electrică pernă
chimică energie
activare energie
activare de
sincițial virus
respirator virus
respirator sincițial
baschet profesionist
uman virus
cip de
cip memorie
nitrogen oxid
de nitrogen
bilet îmbarcare
bilet tichet
de îmbarcare
de tichet
tichet îmbarcare
etalon pilă
magnet static
magnet permanenet
permanenet static
de pas
deux pas
respirat spațiu
pitic schnauzer
fond pensii
de pensii
chirurgie majoră
imunodeficienței sindromul
dobândite sindromul
dobândite imunodeficienței
cap vorbitor
actorie test
actorie de
actorie probă
azotului fixare
chili con
chili carne
con chili
con carne
carne chili
carne con
cu locomotivă
abur locomotivă
aburi locomotivă
nume scenă
de scenă
comandă sistem
amovibil disc
disc detașabil
amovibil detașabil
detașabil disc
masculin orgasm
hârtie imprimantă
pasageri tren
normal om
fluorescent tub
fizică reabilitare
asistență suport
logistică suport
asistență logistic
asistență logistică
prosop plajă
plajă prosop
adaptor de
adaptor afișare
afișare de
afișare adaptor
ebonită vulcanit
imunofluorescență indirectă
indirectă imunofluorescență
auto mecanică
gaz neurotoxic
deficit federal
bunuri comune
medical raport
de pernă
pernă șezut
de șezut
au coq
coq vin
au vin
inginer minier
inginer miner
inginer în
inginer minerit
minier miner
minier în
minier minerit
miner minier
miner în
minerit în
minerit minier
actorilor intrarea
bilet la
bilet teatru
acid valproic
sistem încălzire
pe sistem
gaz sistem
de încălzire
pe încălzire
gaz încălzire
gaz pe
microelement oligoelement
cedru japonez
cedru japonica
japonez japonica
ecuație regresivă
cabană schi
de formare
formare perechi
de perechi
vânător vrăjitoare
vrăjitoare vânător
periferică vedere
analiză armonică
armonică analiză
cale regală
corionică gonadotropină
gonadotropină umană
corionică umană
unt usturoi
usturoi unt
roentgen röntgen
röntgen roentgen
bilet tren
pistă pentru
motociclete pistă
pentru pistă
motociclete pentru
amoniu nitrat
armă asalt
asalt de
asalt armă
pachet vacanță
călătorie pachet
pachet turistic
de turistic
călătorie vacanță
turistic vacanță
călătorie turistic
cec neacoperit
acid gama
acid aminobutiric
aminobutiric gama
aminobutiric acid
albastru oțel
birou telefon
paradoxal somn
catodic tub
bisericesc calendar
logică simbolică
logică matematică
formală logică
matematică simbolică
formală simbolică
formală matematică
mobile perpetuum
carton ondulat
nonagenară vârstă
expunere risc
de expunere
memento mori
mori memento
cifru încuietoare
cu cifru
cifru cu
electrică plită
efort minim
balet clasic
pod suspendat
sală întruniri
de întruniri
local redactor
domestic terorism
condensator microfon
motor pe
benzină motor
benzină pe
ficat gras
lichid oxigen
de mod
mod transfer
asincron mod
asincron de
asincron transfer
autobuz bilet
agenție detectivi
pâine usturoi
cu usturoi
coajă lămâie
acri struguri
bocanc clăpar
clăpar de
clăpar schi
clăpar gheată
bocanc de
bocanc schi
gheată schi
mod minor
cheie mod
mod minoră
minor mod
cheie minor
cheie minoră
minoră mod
agent agricol
agricol agent
energie fisiune
de fisiune
piramidală schemă
detector demodulator
demodulator detector
amplificator de
amplificator sunet
de ploaie
meteoriți ploaie
de meteoriți
lupte profesioniste
fundul lacului
chiuretaj raclaj
frecvență înaltă
cu stradă
dublu stradă
stradă sens
cu dublu
cu sens
dublu sens
sens stradă
diferență specifică
cromatografie de
cromatografie înaltă
cromatografie performanță
performanță înaltă
eclipsă lună
accent circumflex
duodenal ulcer
anterior viitor
atac preventiv
amoniu sare
lapte mamă
spațiu swap
pentru swap
swap spațiu
propriu teren
minimei rezistențe
externă otită
lăptoasă sticlă
opalescentă sticlă
lăptoasă opalescentă
atac pe
atac uscat
pe uscat
communis stuf
curbă de
curbă regresie
de regresie
cotlet de
cotlet oaie
de oaie
densitate fluxului
defect septal
ușoară țintă
contabilă dată
concerto grosso
antenă direcționată
donator sânge
bărci cursă
bărci de
drept ventricol
fosfagen fosfocreatină
fosfocreatină fosfagen
scumpete scumpătate
scumpătate scumpete
asamblare fabrică
de gem
căpșuni gem
căpșuni de
dans macabru
nuci spărgător
clește spărgător
spărgător spart
de nuci
clește de
de spart
clește nuci
nuci spart
clește spart
spart spărgător
albastru de
albastru metilen
albastru metil
de metilen
cresol metil
cresol fenol
fenol metil
gardă onoare
hartă topografică
radială viteză
rată sedimentare
eritrocitelor rată
de sedimentare
de eritrocitelor
eritrocitelor sedimentare
levitație magnetică
garnitură termică
ieșire pericol
de pericol
floarea-soarelui semințe
de floarea-soarelui
scaun spătar
cu spătar
spătar scaun
crescătorie de
crescătorie pești
căpățână de
căpățână zahăr
leucoree scurgere
leucoree vaginală
scurgere vaginală
39 număr
39 atomic
scut termic
antigen specific
antigen prostatic
prostatic specific
sigur teren
cremă de
cremă mâini
de mâini
analist piață
empirică formulă
acid oxalic
ductibilitate ductilitate
ductilitate ductibilitate
explozie nucleară
atomică explozie
bere blondă
blondă bere
chilli praf
parc rezidențial
masă operație
de linguriță
argint linguriță
ochi pisică
ochi tigru
de pisică
de tigru
pisică tigru
electronică procesare
datelor procesare
datelor electronică
magneziu sulfat
de magneziu
audit financiar
acid omega
6 acid
gras omega
6 gras
6 omega
granulat zahăr
cromatică vedere
pitbull terier
mecanic zbor
deschidere unghiulară
hemoragică purpură
purpură sindrom
purpură trombocitopenică
hemoragică sindrom
hemoragică trombocitopenică
sindrom trombocitopenică
casă schimb
casă valutar
de valutar
schimb valutar
neural tub
cavitate nazală
de soldățel
plumb soldățel
echipă sport
aspru tratament
cu saltea
apă saltea
fiert ou
ninjutsu ninjitsu
ninjitsu ninjutsu
magnum opus
critic literar
argintie gorilă
linearis rooibos
imprimantă linie
cu linie
udului vezică
udului urinară
urinară vezică
urinară udului
lut roșu
acid glicolic
săritură schiurile
cu schiurile
schiurile săritură
cununie koinonia
negru umor
cearșaf pat
fizică solară
club super
genetică harta
alcool propanol
propanol propilic
alcool propilic
propilic propanol
corespondent extern
departament lingvistică
de lingvistică
permis vânătoare
căldurii difuziune
autoreglaj autoreglare
autoreglare autoreglaj
dietă diabetică
diabetică dietă
experiență experiment
experiment experiență
algebră matriceală
albastră orhidee
curbură rază
curbură de
presiune sunetului
contract futures
de omuleț
omuleț turtă-dulce
de turtă-dulce
sălbatic trandafir
extemporal test
lucrare test
control test
fir telefon
penar plumieră
plumieră penar
merit sistem
de merit
program supraveghere
clorură calciu
calciu clorură
concentrație de
concentrație ioni
concentrație hidrogen
de hidrogen
hidrogen ioni
economică geografie
set trenuleț
electric set
electric trenuleț
diagnostic prenatal
hârtie milimetrică
nivelul semnalului
de fleică
fleică porc
inimii linia
de prezență
prezență spirit
crichet meci
câine sălbatic
civilă haină
matrice unitate
sistem vestibular
abur turbină
pe turbină
abur pe
efect sol
gaz perfect
gaz ideal
ideal perfect
alcalin metal
dendrobium orhidee
de lăptișor
lăptișor matcă
de matcă
acțiuni tezaur
serală școală
luptă plan
rifle sniper
imagine mentală
bădărănie grosolănie
bădărănie mahalagism
bădărănie mârlănie
grosolănie mahalagism
grosolănie mitocănie
grosolănie mârlănie
grosolănie mojicie
mahalagism mitocănie
mahalagism mârlănie
mahalagism mojicie
mitocănie mahalagism
mitocănie mârlănie
mârlănie mahalagism
mârlănie mitocănie
mârlănie mojicie
mojicie mahalagism
mojicie mârlănie
albă răchită
albă alba
coagulare factor
coagulare de
cilindru de
cilindru frână
mâncare soia
sămânță țelină
import taxă
firmă mobilă
electronică supraveghere
de friptură
friptură vită
operă rock
cinetică teorie
hârtie orez
de orez
comercial sectorul
fraudă poștală
rază radiație
radiație rază
plane undei
bomboană ciocolată
compozit material
aparat mărit
de mărit
gondolă nacelă
neagră substanță
substanță substantia
locus substanță
niger substanță
neagră substantia
neagră nigra
locus neagră
neagră niger
locus substantia
niger substantia
locus nigra
locus niger
niger neagră
niger nigra
salivare salivație
salivație salivare
acid formic
acid metanoic
formic metanoic
coardă vocală
baie plajă
plajă soare
baie soare
chepeng trapă
pâine secară
de secară
grand opera
legiune străină
dracului ochiul
despărțire în
despărțire silabe
silabe în
creației știința
arte student
arte la
diplomatic serviciu
de pedală
frână pedală
electronic terorism
albastru nigricans
fosfină hidrogen
fosfină fosforat
fosforat hidrogen
fosforat fosfină
apelor cumpăna
continentală cumpăna
apelor continentală
agenție executivă
dublă refracție
limbic sistem
bâtlan marele
albastru marele
albastru bâtlan
durerile facerii
durerile nașterii
facerii nașterii
instalație pe
gaz instalație
pălărie tiroleză
piper râșniță
de mâner
mâner pistol
de pistol
logaritmică scală
fișier pe
disc fișier
ciocolată sos
afiș cap
afiș de
liber vers
alb vers
alb liber
avarie lumină
avarie de
solid unghi
sticlă șlefuită
intraoculară presiune
târg zi
de târg
de fosfat
fosfat sodiu
pe sos
bază sos
brânză sos
brânză pe
bază brânză
brânză bază
atom de
atom hidrogen
fapt științific
holism teorie
holism holistă
holistă teorie
holistă holism
cel drumul
drumul drept
cel drept
drept drumul
scaun treaba
mare scaun
mare treaba
companie teatru
majoritar pachet
acțiuni pachet
de majoritar
acțiuni majoritar
lichior ouă
de ouă
bloc sindrom
cardiac sindrom
atrioventricular sindrom
bloc cardiac
atrioventricular bloc
atrioventricular cardiac
estronă foliculină
acuzație de
acuzație crimă
cortex vizual
de patentă
patentă sănătate
grasă smântână
coș rufe
disc herniat
produs vectorial
lemn tec
de tec
album omagial
biscuiți integrali
arborele gigantea
arborele mamut
latex vopsea
salată verde
gastrocnemian mușchi
modulare în
amplitudine modulare
amplitudine în
comprimat gaz
coajă rasă
de rasă
lămâie rasă
de satelit
comunicații satelit
comunicații de
uniune vamală
inducție magnetică
densitate inducție
flux inducție
inducție magnetic
densitate magnetică
flux magnetică
densitate flux
densitate magnetic
de magnetic
factor încărcare
de încărcare
calcul renal
calcul piatră
calcul la
calcul rinichi
piatră renal
renal rinichi
piatră rinichi
rinichi renal
nevralgie trigeminală
informațiilor războiul
informațional războiul
informațiilor informațional
informațional informațiilor
econom păstrător
pericol semnal
talit talas
talas talit
banteng taur
banteng sălbatic
sălbatic taur
mic teatru
fund tocător
controlor disc
dermatologic test
ataș port
ataș de
pătul porumbar
pătul porumbărie
hulubărie pătul
porumbar pătul
hulubărie porumbar
porumbărie pătul
hulubărie porumbărie
infirmieră stagiară
conferință de
baseball joc
echipă morții
notiță în
memorie notiță
memorie în
dreaptă mâna
curent turbulent
geamăn identic
regal tenis
real tenis
regal real
real regal
hidraulic sistem
hidraulic mecanism
cupru mină
al lagăr
lagăr morții
al morții
de monofosfat
adenozină monofosfat
acid monofosfat
adenilic monofosfat
acid de
adenozină acid
adenozină adenilic
acid adenozină
acid adenilic
adenilic adenozină
adenilic acid
facial nerv
de furtun
aer furtun
coeficient elasticitate
de elasticitate
pui supă
limbă sursă
celțiu hafniu
montaj perete
de montaj
animală grăsime
căsuță poștală
de stâlp
stâlp telegraf
de telegraf
alb plop
academic grad
grad onorofic
grad titlu
grad onorific
academic onorofic
academic titlu
academic onorific
onorofic titlu
onorofic onorific
onorific titlu
onorific onorofic
fitohormon vegetal
hormon vegetal
dicționar electronic
dicționar în
dicționar format
electronic în
electronic format
format în
merișor sos
de merișor
actriță principală
direcției simț
al direcției
lumină lampă
lampă lumină
radio semnal
cianoză maladie
albastră cianoză
albastră maladie
albus frăsinel
erotic vis
căprior de
căprior stâncă
căprior campestris
de stâncă
campestris de
campestris stâncă
campestris căprior
test toleranță
glucoză test
de glucoză
toleranță test
glucoză toleranță
glucoză la
cinstită tranzacție
dioxid nitrogen
lichid săpun
biologie laborator
adoptivă familie
acid benzoic
autonom sistem
autonom nervos
proces stocastic
biometrică identificare
cursă pentru
cursă senat
pentru senat
sos spaghete
paste sos
pentru sos
de spaghete
de paste
spaghete sos
paste spaghete
pentru spaghete
paste pentru
pentru paste
aortică valvă
diesel locomotivă
arțar american
arțar negundo
american arțar
american negundo
de mobilier
grădină mobilier
cotitură punct
cotitură de
albacares ton
albacares cu
albacares aripioare
albacares galbene
cu ton
aripioare ton
galbene ton
aripioare cu
cu galbene
aripioare albacares
aripioare galbene
acută leucemie
amperaj intensitate
de ușă
hambar ușă
de hambar
meci wrestling
de wrestling
cameră vid
de vid
albastru petre
dietă lichidă
argint epoca
anemie feroasă
arterială presiune
fază lungă
fază mare
lungă mare
popie preoție
preoție popie
dicționar expresii
de expresii
bol punci
dozator de
dozator săpun
de dozator
de săpun
cont individual
cont pensii
de individual
individual pensii
individual plan
pensii plan
plan pensii
corp masculin
impunere specială
efect placebo
cedru roșu
credit export
de export
acustică putere
cerebrală moarte
cavitate peritoneală
de posesor
bilet posesor
produs scalar
betel piper
frecție galenică
menage trois
emisie termionică
fluvial vas
cameră montaj
galaxie spiralată
antilopă americană
americană antilopă
apă foc
atom carbon
dublă ușă
forță politică
integrare verticală
atac unghi
cameră gazare
de gazare
căldură latentă
cădere tensiune
ecce homo
de pavilion
pavilion tir
pavilion sportiv
de tir
de sportiv
sportiv tir
oleaginos palmier
de oleaginos
oleaginos ulei
corp pompieri
casă vacanță
câmp emisie
retorică întrebare
ban câștigat
ban rapid
ban câștigați
câștigat rapid
bani câștigat
câștigat câștigați
bani rapid
câștigați rapid
bani câștigați
câștigați câștigat
abdominal perete
de hormon
hormon stimulare
foliculară hormon
de stimulare
de foliculară
foliculară stimulare
funcționar poștal
cheltuială deplasare
cremă față
activ agent
agent activ
lucrător sezonier
ac siguranță
acid sulfonic
cu intoxicare
intoxicare monoxid
de intoxicare
carbon intoxicare
cu monoxid
arțar roșu
gamă majoră
gamă mod
gamă major
majoră mod
mod majoră
mod major
major mod
margine orașului
de policlorură
policlorură vinil
policlorură polivinil
de vinil
de polivinil
clorură vinil
clorură polivinil
polivinil policlorură
activă diateză
exponențială funcție
clinică oftalmologică
filatură fabrică
de filatură
filatură textile
fabrică filatură
fabrică textile
glutation peroxidază
certificat definitivat
definitivat definitivare
definitivat în
definitivat învățământ
certificat definitivare
certificat în
certificat învățământ
de învățământ
definitivare definitivat
definitivare în
definitivare învățământ
cub yard
energie mecanică
ciocan dulgher
ciocan cu
ciocan vârf
ciocan spintecat
cu dulgher
dulgher vârf
dulgher spintecat
cu ciocan
cu vârf
cu spintecat
spintecat vârf
anomalie congenitală
anomalie defect
anomalie congenital
anomalie din
anomalie naștere
congenitală defect
congenitală din
congenitală naștere
congenital defect
defect din
defect naștere
congenital din
congenital naștere
din defect
din naștere
carcinom situ
carcinom cancer
in situ
cancer in
cancer situ
cancer carcinom
dietă proteică
viță-de-vie vinifera
electric ventilator
cerebrală hemoragie
cailor creșterea
accelerator liniar
analecte crestomație
inerție moment
de inerție
din trage
mers trage
din mers
consolare slabă
de industria
de mijloacelor
mijloacelor transport
cu sobă
gaz sobă
caldă pâine
furtun tulumbă
de tulumbă
pompieri tulumbă
furtun pompieri
dispozitiv siguranță
bazileu basileu
basileu bazileu
antropologie fizică
maltoză zahăr
de maltoză
maltoză malț
malț zahăr
de malț
malț maltoză
ciocan letcon
ciocan de
ciocan lipit
de letcon
letcon lipit
lipit letcon
acid tricloracetic
corespondenței culegerea
bere la
bere draft
draft la
departament sportiv
activ disponibilități
disponibilități lichid
activ lichid
activ disponibil
disponibil lichid
extrauterină sarcină
ectopică sarcină
extrauterină ectopică
ectopică extrauterină
albă piele
acrilică vopsea
bubonică ciumă
ciumă pestă
bubonică pestă
oțel producție
din preparat
carne preparat
carne din
boală pelviană
inflamatorie pelviană
pompă ulei
vârstă vot
vot vârstă
exhaustor ventilator
de exhaustor
aspirație exhaustor
de ventilator
aspirație ventilator
aspirație de
carburant pentru
carburant rachetă
pentru rachetă
stat terorist
de inițiativă
inițiativă pace
anxioasă tulburare
generalizată tulburare
anxioasă generalizată
articulație temporomandibulară
interstelar mediu
factor siguranță
incertitudine stare
de incertitudine
absorbție coeficient
absorbție de
auroră australă
australă auroră
hipotensiune ortostatică
diabet de
diabet tip
diabet non-insulino-dependent
de diabet
de tip
de zaharat
tip zaharat
non-insulino-dependent tip
non-insulino-dependent zaharat
procesare în
procesare real
continuă procesare
timp în
real în
continuă în
real timp
continuă timp
continuă real
cont depozit
imunitate naturală
imunitate înnăscută
naturală înnăscută
pescuit sezon
ceai trandafir
de odorata
ceai odorata
constantă cosmologică
cosmologică constantă
operație salvare
cu cafea
lemn măr
gândire laterală
antropometrie somatometrie
cosmică viteză
casă conspirativă
casă loc
casă sigur
conspirativă casă
conspirativă loc
conspirativă sigur
loc sigur
cu sandviș
pui sandviș
cu pui
cloral hidrat
față inexpresivă
admisie tub
conductă tub
colector tub
galerie tub
admisie de
admisie țeavă
admisie conductă
admisie colector
admisie galerie
conductă țeavă
colector țeavă
galerie țeavă
conductă colector
conductă galerie
colector conductă
colector galerie
facială recunoaștere
gravitației teoria
gravitațională teoria
gravitației lui
gravitațională lui
biolog molecular
oră ultima
vasodilatare vasodilatație
vasodilatație vasodilatare
contabil principiu
arteră cerebrală
arteră mijlocie
cerebrală mijlocie
timp transmisie
transmisie timp
de transplant
cornee transplant
grefă transplant
cornee de
de grefă
cornee grefă
port paralel
paralel port
curent descendent
anabolizant steroid
anabolic steroid
anabolizant anabolic
anabolic anabolizant
pilot încercare
barieră sonică
ucigaș în
masă ucigaș
de suspect
crimă suspect
baraj meci
argint nichel
logaritm natural
trecere zebră
de zebră
pietoni zebră
pentru zebră
pietoni trecere
pentru trecere
de pietoni
pietoni pentru
pentru pietoni
aerospațial inginer
fMRI rezonanța
fMRI magnetică
fMRI funcțională
fMRI imagistică
magnetică rezonanța
funcțională rezonanța
imagistică rezonanța
funcțională magnetică
imagistică magnetică
funcțională fMRI
funcțională imagistică
albastră balenă
balenă musculus
albastră musculus
cruce semnul
cruce crucii
crucii semnul
crucii cruce
adrenal cortex
doamnă mare
moarte violentă
accesoriu auto
auto accesoriu
dafnie purice
dafnie purice-de-apă
acolie colestază
de suport
prosop suport
explozie solară
explozie erupție
erupție solară
erupție explozie
de tetraclorură
carbon tetraclorură
dependență nicotină
de nicotină
antenă radio
meteo prognoză
slabă șansă
pe vot
listă vot
scrutin vot
pe scrutin
listă scrutin
de scrutin
decorativă pernă
de mousse
ciocolată mousse
au mousse
chocolat mousse
au de
chocolat de
au ciocolată
ciocolată chocolat
au chocolat
chocolat ciocolată
calos corp
corp calos
companie electronice
acid salicilat
salicilat salicilic
acid salicilic
salicilic salicilat
clasic stil
febră reumatică
anti-virus program
muștar sos
doză letală
cardiacă ieșire
nucleolar organizator
antrenor base-ball
base-ball de
glonț tren
hepatită virală
biliară litiază
leucemie limfoblastică
limfoblastică leucemie
cheltuială medicală
aer val
rece val
curent val
de rece
aer rece
aer curent
curent rece
afecțiune cronică
cronică renală
suport săpun
săpun suport
antimalaric antipaludic
antipaludic antimalaric
bronhiolită bronșiolită
bronșiolită bronhiolită
diplopod miriapod
deținut politic
burete de
burete sârmă
fals soare
brânză rasă
scrisoare tip
fasole iahnie
iahnie prăjită
fasole prăjită
carne plăcintă
cu carne
carne cu
cardiac ritm
planiglob planisferă
planisferă planiglob
hidrogen ion
genetic screening
de sindrom
sindrom stres
posttraumatic sindrom
de posttraumatic
stres sindrom
posttraumatic stres
brulee creme
creme cremă
creme de
creme zahăr
ars creme
brulee cremă
brulee de
brulee zahăr
ars brulee
cremă creme
cremă zahăr
ars cremă
ars de
ars zahăr
chamissonis douglasii
antiretrovirală terapia
cu terapia
acțiune terapia
mărită terapia
antiretrovirală cu
antiretrovirală acțiune
antiretrovirală mărită
acțiune cu
cu mărită
acțiune antiretrovirală
acțiune mărită
copulă verb
copulă copulativ
copulativ verb
copulativ copulă
imaginară parte
intrare lexicală
dicționar intrare
de lexicală
dicționar lexicală
calm ecuatorial
deux ex
deux machina
ex machina
resursă regenerabilă
regenerabilă resursă
mai mult
mai perfect
mult mai
mult perfect
de rachetă
croazieră rachetă
de peroxid
benzoil peroxid
benzoil de
dimensiune treia
fond radiație
circuit deschis
cântec sirenă
de sirenă
cartelă perforată
număr undă
desen oră
meteorologic satelit
mare nostrum
nuclear submarin
cotlet porc
antricot cotlet
antricot de
antricot porc
nunții noaptea
normală școală
premenstrual sindrom
glandă salivară
ducat mare
de mușcătură
câine mușcătură
aurifer nisip
febră junglei
meridianul zero
bobină de
bobină inducție
aprindere bobină
aprindere inducție
conductă combustibil
combustibil conductă
corespondent război
linie principală
principală telefonică
cocaină dependență
cocaină de
duce mare
mașină vot
afine sirop
afine de
ofițer ordonanță
de ordonanță
ordonanță ofițer
piatră vânătă
câmp linie
boală profesională
porumb ulei
de oaspete
oaspete onoare
onoare oaspete
putere rezoluție
de rezoluție
bar cash
desprindere retină
de retină
brahial plex
cu fier
aburi fier
călcat cu
aburi călcat
cu călcat
de marș
marș nuntă
coarde orchestră
cu inel
inel pecete
cu pecete
anevrism aortic
aortic anevrism
atopie alergie
atopie atopică
alergie atopie
alergie atopică
atopică atopie
atopică alergie
sfânt text
sacru sfânt
sfânt sacru
conducător militar
briză ușoară
diodă led
led luminiscentă
diodă luminiscentă
luminiscentă led
program sistem
program software
de software
sistem software
software sistem
strat trandafiri
de trandafiri
capră stâncă
gaură în
gaură stratul
gaură ozon
stratul în
ozon în
de stratul
ozon stratul
de ozon
aur verde
complex de
complex inferioritate
de inferioritate
salată ton
de ton
anemie aplastică
aplastică anemie
de piure
cartofi piure
lege termodinamicii
pudel pitic
pitic pudel
număr natural
natural număr
behaviorism comportamentism
cardiomiopatie hipertrofică
condiție meteorologică
acid stearic
tubuleț tubușor
tubușor tubuleț
de misiune
luptă misiune
ecuație lineară
bowling minge
demilitarizată zonă
masei spectroscopia
rezonanță spin
electronic rezonanță
de spin
electronic spin
multiplă personalitate
benzinărie stație
benzinărie de
benzină stație
mandibular ram
livadă meri
de meri
drept economic
comercial drept
comercial economic
esențială hipertensiune
editor presă
acceptare de
acceptare sine
consiliere genetică
control prin
control sondaj
prin sondaj
anestezie regională
erete vânăt
cyaneus erete
cyaneus vânăt
soare zeul
evaluare personalității
artizanat lucru
artizanat la
artizanat domiciliu
lucru la
domiciliu lucru
parâmă subțire
cranian nerv
cinescop tub
datoriei simțul
nefron tub
nefron urinifer
tub urinifer
acetat de
acetat etil
de etil
centrifugă forță
jac telefonic
jack telefonic
dar impozit
dar pe
pentru semnal
exactă semnal
exactă pentru
exactă ora
calciu fosfat
roată tors
de tors
cutie cafea
minge medicinală
medicinală minge
art op
artă op
art optică
artă optică
cocktail haine
cocteil haine
cocktail de
panarițiu sugel
circulație trafic
aparent moștenitor
dixit ipse
argument ipse
de ipse
autoritate ipse
argument dixit
dixit de
autoritate dixit
argument de
argument autoritate
de dixit
autoritate de
autoritate argument
staționară undă
nefroză sindrom
nefroză nefrotic
nefrotic sindrom
nefrotic nefroză
cu televiziune
circuit televiziune
televiziune închis
cu închis
circuit închis
captură de
captură droguri
galbenă narcisă
castrare sterilizare
metodă statistică
ceremonial ceaiului
al ceaiului
ceaiului ceremonial
ceaiului ritual
cultură masă
bancă pedeapsă
convertor de
convertor cuplu
cuplu de
cuplu convertor
audit program
audit de
cutie rezonanță
hidroxid magneziu
foc și
foc pucioasă
pucioasă și
licențiat titrat
buzunar lateral
hidraulică pompă
cauciuc celular
cauciuc spongios
celular cauciuc
celular spongios
piesă reper
club vânătoare
roșu ulm
roșu rubra
evacuare medicală
indemnizație pentru
indemnizație incapacitate
indemnizație muncă
incapacitate pentru
muncă pentru
incapacitate indemnizație
de incapacitate
incapacitate muncă
imunitate parlamentară
grad ocupare
de ocupare
de sudori
moarte sudori
neutron stea
foc semnalizare
acțiune potențial
alcool butanol
butanol butilic
alcool butilic
butilic butanol
plex solar
celiac plex
celiac solar
câine tracțiune
club canotaj
canotaj de
canotaj club
lebădă neagră
roșcat șorecar
jamaicensis șorecar
jamaicensis roșcat
bol supă
presă usturoi
cursă câini
câini cursă
păstori pășuna
avis rara
coffee ice
acid oleic
pericard sac
pericardic sac
apometru contor
apometru de
apometru apă
contor de
apă contor
apă apometru
generator impulsuri
de impulsuri
de plasă
plasă țânțari
de țânțari
ras spumă
de ras
leucemie limfocită
limfocită leucemie
cu novaeangliae
cocoașă novaeangliae
cu cocoașă
cocoașă cu
reproducere sonoră
grepfrut suc
de grepfrut
albilor supremația
supă vită
diabet insipid
sanitar vid
mâini prosop
față mâini
pliant scaun
bandă hârtie
administrator școlar
confidențialitate drept
agent literar
conversie factor
insuficiență renală
fereastră glisantă
creditare sistem
creditare de
cerneală tipar
leucemie mieloidă
acută mieloidă
călărie școală
echitație școală
de echitație
călărie echitație
deszăpezire mașină
mașină utilaj
de utilaj
deszăpezire utilaj
bulb olfactiv
compus perfect
rată uzură
de uzură
apă teritorială
canal spinal
canal vertebral
spinal vertebral
cuisine nouvelle
iubită prietenă
iubită parteneră
prietenă parteneră
parteneră prietenă
cuțit de
cuțit unt
interioară ușă
bidon canistră
canistră de
canistră lapte
bidon de
bidon lapte
ghidare sistem
de ghidare
inferioară puntea
de pată
cerneală pată
sarcină încărcare
încărcătură încărcare
încărcare încărcătură
biserică recunoscută
absolută temperatură
echilateral triunghi
din unitatea
pe taxă
taxă valoare
adăugată taxă
pe valoare
adăugată pe
adăugată valoare
os temporal
măslină neagră
pricăjit sfrijit
pricăjit slăbănog
costeliv pricăjit
pricăjit piele
pricăjit și
os pricăjit
sfrijit slăbănog
costeliv sfrijit
piele sfrijit
sfrijit și
os sfrijit
slăbănog sfrijit
costeliv slăbănog
piele slăbănog
slăbănog și
os slăbănog
costeliv piele
costeliv și
piele pricăjit
piele și
os piele
os și
organ țintă
marinus pescăruș
marinus negru
negru pescăruș
cameră tortură
corp plutitor
cromodinamică cuantică
cuantică cromodinamică
punct prim
ajutor punct
prim punct
experiență extracorporală
extracorporală experiență
cu gheată
gheată patină
gheată role
cu patină
patină role
de modulație
fază modulație
fără regim
gluten regim
fără gluten
anatomie comparată
nuclear terorism
balansoar leagăn
control piele
căpetenie pirați
de pirați
cosmică radiație
clismă cu
bariu clismă
cu clismă
bariu cu
revoluție verde
lemn rădăcină
dulce rădăcină
dulce lemn
altaică limbă
manuală pompă
eucalipt ulei
de eucalipt
de geacă
geacă schi
astenie nervoasă
sud-africană unitate
monetară sud-africană
bacteriană placă
bacteriană dentară
cursă yachturi
de yachturi
depozit la
depozit termen
reacție reacțiune
reacțiune reacție
kirghiză unitate
kirghiză monetară
net salariu
afgană unitatea
afgană monetară
al metabolism
grăsimilor metabolism
al grăsimilor
de turnătorie
fontă turnătorie
de fontă
neprevăzut obstacol
de farfurie
carton farfurie
carton de
focă piele
aruncare din
aruncare săritură
din săritură
de fișă
fișă pontaj
de pontaj
drog recreațional
cardiopatie valvulopatie
valvulopatie valvulară
cardiopatie valvulară
valvulară valvulopatie
cutie carton
carton cutie
roșie spaima
joncțiune neuromusculară
economie mixtă
bagaj de
bagaj mână
lemn salcâm
de salcâm
golf profesionist
faringeal reflex
binomială distribuție
specialist în
specialist științe
medicale specialist
în științe
medicale în
medicale științe
armeniană unitate
armeniană monetară
hipercapnie hipercarbie
hipercarbie hipercapnie
licitație olandeză
linte supă
de linte
călătoare undă
eșantion reprezentativ
literatură sanscrită
presiune sistolică
cianură de
cianură hidrogen
arbore lalea
arbore tulipifera
de lalea
de tulipifera
casă corecție
corecție casă
limbaj pompos
de fluorură
fluorură hidrogen
hochei sezon
angoleză unitatea
angoleză monetară
dipol electric
negru opal
cuțit vânătoresc
corp suspendat
gaz puț
genă structurală
chiparoasă tuberoză
profesionist tenis
animală natură
sulfat sodiu
sodiu sulfat
generator zgomote
de zgomote
chimie nucleară
secție spital
spital secție
lampă în
lampă spectru
infraroșu lampă
spectru în
infraroșu în
infraroșu spectru
cerevisiae drojdie
cerevisiae de
bere cerevisiae
ciubotă cizmă
ciubotă de
ciubotă cauciuc
ciubotă gumă
cizmă ciubotă
cizmă cauciuc
cizmă gumă
cauciuc ciubotă
cauciuc cizmă
cauciuc gumă
cu sandwich
sandwich șuncă
cu șuncă
magnetică variație
declinație variație
declinație magnetică
de fondue
ciocolată fondue
quark top
făină moară
veterinară școală
naștere naturală
naturală naștere
libere mării
libere libertatea
neonatală perioadă
cântătoare vrabie
concurs natație
de natație
bombă hidrogen
cu hidrogen
nutriție parenterală
nutriție totală
parenterală totală
nigeriană unitate
monetară nigeriană
din plăcintă
plăcintă porc
din porc
porc plăcintă
clasică mitologie
arteriosus ductus
de viteză
execuție viteză
bancnotă de
bancnotă douăzeci
bancnotă dolari
de douăzeci
de dolari
douăzeci de
douăzeci dolari
dolari de
dolari douăzeci
acid butiric
acid butanoic
butiric butanoic
butanoic butiric
drum în
drum viață
viață în
argint nitrat
argint azotat
azotat argint
cadru didactic
dans lecție
echilibru electrolitic
electrolitic echilibru
plecare taxă
electric radiator
calorifer radiator
calorifer electric
de teacă
mielină teacă
de mielină
de termometru
carne termometru
squash teren
de squash
fișier text
de text
astrahan caracul
chică coamă
coamă chică
automată procesare
automată de
automată date
automată datelor
de datelor
datelor de
portugheză unitate
monetară portugheză
analiză matematică
frână hidraulică
benzină fără
benzină plumb
fără plumb
acid propionic
genă legată
atriu stâng
lituaniană unitatea
lituaniană monetară
hipertricoză hirsutism
hirsutism hipertricoză
tailandeză unitatea
monetară tailandeză
credit comercial
comercial credit
haină stradă
ortodontic tratament
cornet de
cornet înghețată
cornet la
an bisericesc
meci tenis
de supapă
evacuare supapă
circulație pulmonară
circulație mică
mică pulmonară
instalare taxă
de instalare
scaner scanner
scanner scaner
de hartă
hartă navigație
discriminare sexuală
unitate în
islandeză unitate
monetară în
islandeză monetară
islandeză în
de gluten
gluten grâu
grâu gluten
articulație umărului
articulație scapulohumerală
scapulohumerală umărului
osmotică presiune
intrare laterală
laterală ușă
nelinear sistem
acid propenoic
acid acrilic
acrilic propenoic
acrilic acid
imperfectă osteogeneză
futures piață
auditiv sistem
factor reumatoid
mușchi tibial
civic spirit
aplicare atașare
atașare aplicare
sec triple
costuri ofițer
celulă glială
injecție intramusculară
intramusculară injecție
circumscripție șef
electorală șef
circumscripție de
de electorală
circumscripție electorală
pilotaj școală
zbor școală
de pilotaj
pilotaj zbor
amprentă vocală
arteră carotidă
arteră internă
carotidă internă
biologică probă
metric spațiu
acid-bază echilibru
balanță echilibru
acid-bază balanță
bărbat între
bărbat două
bărbat vârste
două între
vârste între
două vârste
reproducător sistem
masculin sistem
orzul șoarecilor
alfabet fonetic
pahar vin
fuziune spinală
coeficient frecare
de frecare
poem simfonic
scânteioară scânteiuță
scânteiuță scânteioară
barcă vâsle
cu vâsle
naturale științele
naturii științe
naturii naturale
naturale științe
naturale naturii
divină lege
arsenic anhidridă
arsenic arsenioasă
arsenic trioxid
arsenic de
arsen anhidridă
arsen trioxid
arsen de
anhidridă arsenic
anhidridă arsen
anhidridă arsenioasă
anhidridă trioxid
anhidridă de
arsenioasă arsenic
arsenioasă anhidridă
arsenioasă trioxid
arsenioasă de
de trioxid
de literă
evanghelie literă
de evanghelie
matrice pătrată
certificat incorporare
jad verde
al nivel
combustibilului nivel
al combustibilului
genomică structurală
anestezic general
craniu cu
craniu oase
craniu încrucișate
cu craniu
cu oase
cu încrucișate
oase încrucișate
diagonală matrice
chimie laborator
pakistaneză unitate
monetară pakistaneză
conversie transformare
conversiune transformare
conversie conversiune
conversiune conversie
rândunică rândunea
plângătoare salcie
pletoasă salcie
plângătoare pletoasă
pletoasă plângătoare
lichen plan
lung mei
canarilor mei
lung meiul
canarilor lung
canarilor meiul
clostridium perfringens
cache memorie
sistem ungere
instalație sistem
de ungere
de instalație
instalație ungere
epilepticus status
delirium tremens
baschet sezon
malaeziană unitate
monetară malaeziană
malaeziană monetară
mere piure
anatomie macroscopică
fiscal paradis
pompă santină
de santină
cuțit masă
capacitate vitală
carotidă cefalică
arteră cefalică
cefalică carotidă
copilului camera
de fractură
fractură stres
peștele ventuză
al ecuație
doi ecuație
de doilea
de doi
al gradul
doi gradul
al doi
doi de
regim sărac
regim în
calorii regim
sărac în
calorii sărac
calorii în
irlandeză unitate
irlandeză monetară
fixare inel
inel siguranță
de inelară
fixare siguranță
fixare inelară
inelară siguranță
de peliculă
peliculă țiței
circulație sistemică
mamă purtătoare
ecuații simultane
acidoză metabolică
georgiană unitatea
georgiană monetară
disulfid de
carbon disulfid
de disulfid
copilului neglijarea
liniar operator
detritică rocă
clastică rocă
clastică detritică
israeliană unitate
israeliană monetară
amprentă digitală
auto credit
câinilor creșterea
mișcare religioasă
hidraulică presă
plasture transdermal
mașină tricotat
de tricotat
nicaraguană unitate
monetară nicaraguană
curry sos
de istoric
artă istoric
pentru ulei
copii ulei
copii pentru
asistentă șefă
coronarius seringa
migrațiune migrare
migrare migrațiune
dominație domnie
dominație putere
dominație stăpânire
domnie dominație
domnie putere
putere stăpânire
descuamare jupuire
cojire jupuire
cojire descuamare
australiană unitatea
australiană monetară
de potcoave
cai potcoave
morți potcoave
cai morți
chilipir pomană
chilipir preț
chilipir redus
pomană preț
pomană redus
preț pomană
albă magie
de verișor
gradul verișor
al verișor
de văr
gradul văr
al văr
marș pace
acromegalie boala
acromegalie lui
acromegalie și
lui și
cianogen dician
manevrare mânuire
manipulare mânuire
mânuire manevrare
mânuire manipulare
colectivă opinie
cerească mecanică
limbaj nivel
limbaj înalt
pentru semn
semn sunet
lung semn
semn vocală
lungă semn
pentru sunet
lung pentru
pentru vocală
lungă pentru
sunet semn
lung sunet
sunet vocală
lungă sunet
lung vocală
lungă vocală
față pernă
celuloză lemn
braziliană unitate
braziliană monetară
hot jazz
critic muzical
moment magnetic
magnetic moment
fixație obsesie
brățară pentru
brățară gleznă
gleznă pentru
algeriană unitate
algeriană monetară
asteroizi centură
asteroizi de
capac de
capac cufăr
cufăr de
cufăr capac
maghiară unitate
monetară maghiară
maghiară monetară
istorică lingvistică
armată permanentă
invertază sucrază
unitate zaireză
monetară zaireză
acetat celuloză
diavoliță drăcoaică
drăcoaică diavoliță
de sul
hârtie sul
igienică sul
de igienică
carte științe
de șoarecele
casă șoarecele
musculus șoarecele
de musculus
casă musculus
bancă spermă
de spermă
cosmică de
cosmică fond
presiune venoasă
coroid plex
filetat mașină
de filetat
oțel rapid
ceapă spaniolă
cu zbor
escală zbor
cu escală
căprioară piele
clorură hidrogen
argintiu pescăruș
argentatus pescăruș
argintiu argentatus
argentatus argintiu
gin tonic
interval vârstă
orelist otorinolaringolog
otorinolaringolog orelist
marină țestoasă
artificială inimă
calcul integral
brânză cremă
turcească unitate
monetară turcească
arc electric
arc voltaic
electric voltaic
cui toc
preț subvenționat
lichior mentă
de mentă
intrat ultimul
primul ultimul
ieșit ultimul
nivel trecere
industrie maselor
industrie plastice
maselor plastice
heterosexual persoană
heterosexuală persoană
fibră nervoasă
cameră compactă
compactă digitală
compactă cameră
genă reglatoare
peruviană unitatea
monetară peruviană
izolare pustietate
pustietate singurătate
bacilară dizenterie
atac tranzitoriu
ischemic tranzitoriu
ochi sticlă
hârtie muște
de muște
cursă ciclism
ciclism de
ciclism cursă
masă vin
freză mașină
de freză
freză frezat
frezat mașină
de frezat
frezat freză
file porc
de paletă
paletă ventilator
capital pierdere
operații paralele
operații simultane
paralele simultane
gaz petrolier
gaz lichefiat
lichefiat petrolier
liber recuperare
acid carbonic
gard plasă
de gradient
gradient temperatură
crai macho
bărbat crai
crai viril
bărbat macho
macho viril
bărbat viril
motorul ștergătorului
de motorul
motorul parbriz
de ștergătorului
parbriz ștergătorului
argotic limbaj
baligă de
baligă vacă
baligă băligar
băligar de
băligar vacă
băligar baligă
rău înălțime
de înălțime
bhutaneză unitatea
bhutaneză monetară
fată la
fată țară
ecartament standard
editor programe
editor program
de programe
cheie dinamometrică
ou tare
dischinezie tardivă
gliceraldehidă glicerică
aldehidă glicerică
glicerică gliceraldehidă
mozambicană unitatea
monetară mozambicană
mozambicană monetară
accesoriu de
accesoriu calculator
contendere nolo
flexare îndoire
chineză unitatea
chineză monetară
harakiri harachiri
harakiri seppuku
harachiri harakiri
harachiri seppuku
plasmodium vivax
spirituală viață
preț reducere
bară stabilizatoare
arțar zahăr
foarte înaltă
foarte frecvență
frecvență foarte
gastric ulcer
golf lecție
sistem zece
sistem zecimal
zece în
zecimal în
zece zecimal
zecimal zece
ghaneză unitate
ghaneză monetară
memorabilă zi
săpun toaletă
demență senilă
regal șarpe
fructe storcător
ombilicală vena
marș militar
militar marș
cabinet din
cabinet umbră
din umbră
lapte soia
angiocolită colangită
canar galben
cheie contact
contact cheie
pudră talc
de talc
bătaie pe
bătaie minut
atriu drept
atriu dextrum
atrium drept
drept dextrum
atrium dextrum
dextrum drept
cultul eroilor
budincă de
budincă ciocolată
hiperplazie prostatică
benignă hiperplazie
benignă prostatică
clopotul lui
clopotul funcție
clopotul gaussiană
clopotul curbă
clopotul normală
funcție lui
gaussiană lui
curbă lui
lui normală
funcție gaussiană
curbă funcție
funcție normală
curbă gaussiană
gaussiană normală
curbă clopotul
curbă normală
mesteacăn pendula
cu intoxicație
intoxicație mercur
calculator mainframe
dipol moment
de dipol
dipol de
injecție intravenoasă
intravenoasă injecție
exploziv puternic
cocos lapte
gaz motor
examinat testat
răcire turn
derivată parțială
obiectelor recunoaștere
consum ostentativ
nodul parâmei
du-te vino
atac anxietate
anxietate de
anxietate atac
de principiul
excludere principiul
lui principiul
de lui
excludere lui
bun spirit
de poartă
ecluză poartă
din poartă
aval poartă
de ecluză
aval de
din ecluză
aval ecluză
aval din
bancă director
căpitan șef
poliție șef
căpitan post
căpitan poliție
inconveniență incomoditate
incomoditate inconveniență
articol hotărât
aspirator sac
aspirator de
iarbă pitică
iarbă scurtă
pitică scurtă
estoniană unitate
estoniană monetară
auditiv nerv
acustic nerv
nerv vestibulocohlear
auditiv acustic
auditiv vestibulocohlear
acustic auditiv
acustic vestibulocohlear
hound otter
antenă interior
de interior
hernie inghinală
aparat ras
lui parkinson
parkinson paralysis
lui parkinsonism
parkinsonism paralysis
lui paralysis
paralysis parkinson
paralysis parkinsonism
patului udatul
lut pipă
de lut
procent semn
de procent
ciuperci sos
ciuperci de
ajustare periodică
atac amfibiu
amfibiu atac
coadă codiță
coadă peduncul
coadă pedicul
codiță coadă
codiță peduncul
codiță pedicul
peduncul pedicul
pedicul peduncul
cartof prăjit
cartof pai
prăjit pai
pai prăjit
de paznic
noapte paznic
de echipaj
canotaj echipaj
antirachetă sistem
cu tranzistor
efect tranzistor
de tranzistor
câmp tranzistor
cu efect
cu câmp
câmp efect
câmp cu
al ciclu
acidului ciclu
ciclu tricarboxilic
ciclu citric
al acidului
al tricarboxilic
al citric
acidului al
acidului tricarboxilic
acidului citric
citric tricarboxilic
citric ciclu
puncție venoasă
bol pentru
bol cereale
nucă pâine
cu nucă
analiză probă
belli casus
audio casetă
de găinușa
baltă găinușa
baltă de
electrică periuță
de electrică
dinți electrică
defecțiune la
defecțiune motor
reprezentare teatrală
chirurgie minoră
dreptunghic triunghi
combustie spontană
daneză unitate
daneză monetară
canal navigabil
fractală geometrie
de oală
oală supă
broșură cărticică
descriptivă geometrie
gaură glonț
glonț gaură
adoptiv copil
direct obiect
complement obiect
complement direct
adrenalectomie suprarenalectomie
nord-coreeană unitate
monetară nord-coreeană
ecuație parțial
diferențială parțial
cameră scintilație
de scintilație
cizme pescărești
mușchi temporal
cu pistol
apă pistol
de nimfă
apă nimfă
decisiv vot
cuțitului lama
automat detergent
arheologie marină
de participare
grup participare
automobil pilot
automobil pace
automobil car
pilot pace
car pilot
pace pilot
car pace
micului vreme
dejun vreme
dejun micului
extremiști grup
de extremiști
de stăpân
stăpân sclavi
de sclavi
sclavi stăpân
dependent heroină
specie tip
crud lapte
reducere taxe
aluminiu hidroxid
cep vrană
zonă încărcare
hiperlipemie hiperlipidemie
hiperlipidemie hiperlipemie
punct saturație
de saturație
auz absolut
absolut auz
de substanță
contrast substanță
mediu substanță
contrast de
contrast mediu
agent dublu
consultant de
consultant imagine
de imagine
1780 anii
prin școală
corespondență școală
agent guvernamental
calculul variațiilor
adenozin difosfat
albie majoră
crainic radio
naștere unui
naștere organism
naștere viu
organism unui
unui viu
organism viu
militar spital
iraniană limbă
limbă persană
iraniană persană
soluție tampon
lecție muzică
făină pește
membru neimplicat
bionică biotehnică
biotehnică bionică
mitral prolaps
al prolaps
prolaps valvei
mitrale prolaps
mitral valvei
mitrale valvei
ductus deferens
ductus vas
canal ductus
ductus deferent
deferens ductus
deferens vas
canal deferens
deferens deferent
canal vas
deferent vas
canal deferent
deferent ductus
deferent deferens
figurativă reprezentare
trezie veghe
neadormire veghe
neadormire trezie
degresat lapte
indicele prețurilor
en indicele
gros indicele
en prețurilor
gros prețurilor
indemnizație indemnitate
indemnitate indemnizație
autoritară figură
lecție pian
de pian
apei nivel
al apei
apei al
negativă sarcină
coacere maturizare
floarea-soarelui ulei
iliac os
contact electric
prisacă stupărie
prisacă stupină
stupărie stupină
stupină stupărie
eritremie policitemie
eritremie poliglobulie
policitemie poliglobulie
poliglobulie policitemie
porție rație
interstelar spațiu
distanță medie
imprimantă printer
poliuretanică spumă
luteală secretorie
cuțit pâine
polichistic rinichi
bioxid clor
clor dioxid
grecească unitate
grecească monetară
fabricat mașină
cidru mașină
de fabricat
cidru fabricat
incendiu scară
corpus luteum
corpus luteal
corp luteum
luteum luteal
corp luteal
luteal luteum
construcție nominală
calciu ion
energie geotermală
grefă piele
mâncare pește
prezentare transmitere
difuzare prezentare
difuzare transmitere
ofițer rezervă
incidentală muzică
pat repaos
elvețiană unitatea
elvețiană monetară
homo sapiens
finlandeză unitatea
finlandeză monetară
discordiei mărul
pepperoni pizza
cocteil creveți
creveți de
creveți cocteil
indiană lăptucă
action pump
poligon testare
cal dar
echinococoză hidatidoză
conștiință părere
conștiință rău
anevrism abdominal
aortic abdominal
abdominal anevrism
abdominal aortic
minerală vată
audio carte
carte vorbită
audio vorbită
apă ochi
bielorusă unitatea
bielorusă monetară
palatin văl
lob parietal
standard transmisie
prin terapie
joc terapie
joc prin
excrement uman
al baron
baron drogurilor
al drogurilor
arabică gumă
poluare viciere
instanță justiție
curte instanță
curte justiție
loțiune pentru
loțiune mâini
mâini pentru
coeficient inteligență
evangheliar evanghelie
evangheliar tetraevanghel
evanghelie evangheliar
evanghelie tetraevanghel
analiză volumetrică
de șalupă
patrulare șalupă
de patrulare
insecte plasă
de insecte
insecte țânțari
fertilizare regenerare
asanare fertilizare
fertilizare reabilitare
ameliorare fertilizare
asanare regenerare
regenerare reabilitare
ameliorare regenerare
asanare reabilitare
asanare ameliorare
reabilitare regenerare
ameliorare reabilitare
ameliorare asanare
ficat pui
curent factură
murdar război
marș protest
think tank
tank think
plasă sârmă
cambodgiană unitate
cambodgiană monetară
fișier needitabil
clonare terapeutică
benzină taxă
condimente suport
condimente pentru
cap delco
delco distribuitor
cap distribuitor
distribuitor delco
iraniană unitate
iraniană monetară
hidroxil oxidril
grupare hidroxil
hidroxil radical
grupare oxidril
oxidril radical
grupare radical
de înțepătură
albină înțepătură
albină de
de instalator
gaze instalator
belgian ciobănesc
corp mascul
adult corp
de mascul
adult de
adult mascul
refrigerare sistem
de refrigerare
adoptivă mamă
joasă maree
maree moartă
joasă moartă
joasă mareea
moartă maree
moartă mareea
fluorură sodiu
de puf
puf rață
absolută prioritate
numărul prioritate
1 prioritate
absolută prioritatea
absolută numărul
1 absolută
numărul prioritatea
1 prioritatea
1 numărul
arc aortic
aortic arc
bucal herpes
diastolică presiune
de picioare
crab picioare
crab de
acid docosahexaenoic
culoare complementară
complementară culoare
letonă unitatea
letonă monetară
binar câmp
electrică pătură
ponor râpă
ponor văgăună
râpă văgăună
cu roată
roată zbaturi
centrală încălzire
de suveranitate
suveranitate stat
stat suveranitate
bazată obligațiune
obligațiune pe
obligațiune venituri
bazată pe
bazată venituri
pe venituri
cunoașterii pomul
binelui pomul
pomul și
pomul răului
binelui cunoașterii
cunoașterii și
cunoașterii răului
binelui și
binelui răului
răului și
cu tartă
fructe tartă
cu fructe
secreție secretare
secretare secreție
roată tocilă
polizor roată
piatră roată
de tocilă
de polizor
polizor tocilă
piatră tocilă
polizor piatră
piatră polizor
grupare separatistă
apei călcatul
pensie pentru
incapacitate pensie
muncă pensie
pentru pensie
compusă probabilitate
cusut set
gumă guar
guar gumă
fruct oprit
bază navală
pilă uscată
sânge venos
epicondil median
epicondil humeral
humeral median
de șervețel
față șervețel
agent biologic
haitiană unitatea
haitiană monetară
cu pizza
brânză pizza
intrare serviciu
asigurare dublă
de sergent
poliție sergent
astenosferă mantă
astenosferă superioară
mantă superioară
auditivă percepție
gros obraz
apă îndulcită
mauritană unitatea
monetară mauritană
mauritană monetară
campanie spital
energie radiantă
economică geologie
de plută
plută salvare
funebru marș
hidraulică inginerie
aortică stenoză
smiorcăială smiorcăit
smiorcăit smiorcăială
drepturi speciale
drepturi de
drepturi extragere
de speciale
extragere speciale
de drepturi
de extragere
electrică ieșire
bornă ieșire
bornă electrică
bornă de
creștere factor
factor nervilor
de nervilor
creștere nervilor
lejeră îmbrăcăminte
cronologică vârstă
lichior malț
dentar implant
blocant de
blocant calciu
automat espresso
balet companie
balet de
cuantică electrodinamică
aspră perie
fără medicament
medicament rețetă
fără rețetă
carte falsă
datoriei încălcare
politică sferă
arenă sferă
arenă politică
gigant roșu
buzunar spate
de spate
cu truc
cărți truc
de truc
joc truc
cu cărți
cu joc
cărți cu
ambulant teatru
acțiune om
creier rombencefal
posterior rombencefal
creier posterior
italiană unitate
italiană monetară
emisie spectru
hipertensiune portală
mentă ulei
de permanganat
permanganat potasiu
potasiu permanganat
cu încălzire
aburi încălzire
anaerob organism
lăptucă salată
mongolă unitatea
monetară mongolă
mongolă monetară
acoperiș de
acoperiș țiglă
de țiglă
cinteză cintezoi
cintezoi cinteză
fertilizare fecundare
fertilizare fecundație
fecundare fertilizare
fecundare fecundație
fecundație fertilizare
fecundație fecundare
stomatită veziculară
virus varicela
virus zoster
implicită opțiune
venă varicoasă
varicoasă venă
diamant vârf
analist credit
variație zilnică
monetară ucraineană
ucraineană unitatea
poloneză unitate
monetară poloneză
departament editorial
prosoape suport
de prosoape
căldură vaporizare
de vaporizare
buretele viperei
buretele phalloides
phalloides viperei
fibră sintetică
inferioară vena
cavă inferioară
grăsime polinesaturată
unitate vietnameză
monetară vietnameză
sondă spațială
spațială sondă
cameră test
cameră testare
pieile roșii
cuptor motorină
cu motorină
antrenor tenis
caucaziană limbă
amortizare fond
fond obligațiunilor
amortizare de
de obligațiunilor
amortizare obligațiunilor
pudră săpun
oficiu poștal
os sfenoid
box profesionist
ecuadoriană unitatea
ecuadoriană monetară
stat școală
publică școală
de publică
publică stat
de mană
ape mană
ape de
stație taxi
de taxi
logică propozițională
calcul logică
logică propozițional
calcul propozițională
calcul propozițional
anagyroides salcâmul
anagyroides galben
galben salcâmul
ciocolată înghețată
panameză unitatea
monetară panameză
pariuri sistem
albaneză unitatea
albaneză monetară
disc intervertebral
centrifugă pompă
echipaj la
echipaj sol
limbaj orientat
limbaj pe
limbaj obiecte
de orientat
de obiecte
orientat programare
programare pe
obiecte programare
orientat pe
orientat obiecte
pe programare
obiecte pe
obiecte orientat
internet protocol
de internet
control internet
al internet
internet transmisiei
cu rulou
rulou scorțișoară
cu scorțișoară
audio frecvență
drum secundar
foramen hiat
break dance
galben iris
iris stânjenel
galben stânjenel
direct zbor
adânc buzunar
paternitate test
apelor zână
duh zână
al zână
apelor duh
apelor al
al duh
al apelor
de unitatea
de monetară
monetară vest
din vest
mere rachiu
mortuar sac
invaginare invaginație
invaginație invaginare
constant echilibru
merit salariu
continuare urmare
pedeapsă penalizare
penalizare pedeapsă
împerechere încrucișată
încrucișată împerechere
de încălzitor
ulei încălzitor
covalentă legătură
ape cumpănă
asincronie asincronism
asincronie desincronizare
asincronism asincronie
asincronism desincronizare
caracter de
caracter control
control caracter
ațâțare incitare
ațâțare instigare
ațâțare instigație
ațâțare întărâtare
ațâțare provocare
ațâțare stârnire
incitare instigare
incitare instigație
incitare întărâtare
incitare provocare
incitare stârnire
instigare incitare
instigare instigație
instigare întărâtare
instigare provocare
instigare stârnire
instigație incitare
instigație instigare
instigație întărâtare
instigație provocare
instigație stârnire
stârnire întărâtare
provocare stârnire
alexină complement
noctambulism somnambulism
cefalee histaminică
bobină primară
ou prăjit
greșită părere
eronată părere
idee părere
greșită opinie
eronată greșită
greșită idee
idee opinie
eronată idee
backspace tasta
oră școală
pat turnare
de turnare
gardul mașină
mașină viu
de gardul
de viu
gardul tuns
tuns viu
gardul viu
butil cauciuc
federal oficial
taximetrist șofer
de taximetrist
taxi șofer
coamă creastă
creastă coamă
aberație distorsiune
circulație schimb
circulație idei
idei schimb
creion electronic
buzunar ceasornic
iceberg salată
aisberg salată
aisberg iceberg
măsuri prevenire
măsuri preventive
măsuri profilactice
de preventive
de profilactice
prevenire preventive
prevenire profilactice
preventive prevenire
preventive profilactice
profilactice prevenire
profilactice preventive
glicerină glicerol
glicerol glicerină
minciună politicoasă
umectare umezire
umezire umectare
emetic vomitiv
alergătură cursă
gălbeneală paliditate
gălbeneală paloare
paliditate paloare
paloare paliditate
clăbuc spumă
intern rezident
corespondent presă
8 opt
dinozaur fosilă
chist ovarian
performanță teatrală
exprimare fenotipică
abrazare abraziune
abrazare atrițiune
abraziune abrazare
abraziune atrițiune
atrițiune abrazare
atrițiune abraziune
paradă uniformă
de paradă
alegere primară
program pilot
pilot program
aromatică hidrocarbură
coerență logică
cantorum schola
de schola
cântăreți schola
bisericești schola
cantorum școală
cantorum de
cantorum cântăreți
bisericești cantorum
cântăreți școală
bisericești școală
cântăreți de
bisericești de
cântăreți cantorum
bisericești cântăreți
denaturare deformare
deformare denaturare
banană coajă
banană de
aortă abdominală
abdominală aortă
butilenă butenă
butenă butilenă
redare reproducere
reproducere redare
gălăgios turbulent
gălăgios zgomotos
gălăgios gură-mare
turbulent zgomotos
gură-mare turbulent
gură-mare zgomotos
gură-mare gălăgios
dansator stripper
erotic stripper
dansator erotic
plantă protectoare
protectoare plantă
caramel maro-gălbui
noroi plăcintă
de noroi
ceas lanț
purificare spălare
de purificare
purificare păcate
curățare spălare
curățare de
curățare păcate
păcate spălare
de păcate
păcate purificare
petrolier tanc
hazard ocupațional
balanță verificare
fracție zecimală
admisie supapă
armei manualul
pilotare zbor
portocalul trifoliata
cu trifoliata
frunze trifoliata
3 trifoliata
cu portocalul
portocalul trei
frunze portocalul
3 portocalul
cu trei
cu frunze
3 cu
trei trifoliata
frunze trei
3 frunze
paleobotanică paleontologie
paleobotanică vegetală
paleontologie paleobotanică
paleontologie vegetală
deshidratare desicare
desicare deshidratare
pensionare pensie
pensie pensionare
cizmar ciubotar
ciubotar cizmar
predominant vânt
nap suedez
pană primară
primară pană
cerșetor milog
cardan cruce
cruce cardan
cruce cardanică
cardanică cruce
indiană vierme
de indiană
indiană mătase
curvă femeie
curvă ușoară
femeie ușoară
augur auspiciu
auspiciu augur
cursă încălzire
gonflare umflare
apel marjă
marjă în
declanșare mecanism
de rolă
film rolă
etatizare naționalizare
groapă zonă
fosă zonă
abisală zonă
local oscilator
genetică transformare
ghimber ghimbir
ghimbir ghimber
medicinală plantă
cefalee tensiune
călăuzire divină
ring wrestling
arnăut grâu
însămânțare însămânțat
semănare însămânțare
semănat însămânțare
semănătură însămânțare
însămânțat însămânțare
semănare însămânțat
semănat însămânțat
semănătură însămânțat
semănare semănat
semănare semănătură
semănat semănare
semănat semănătură
semănătură semănare
semănătură semănat
purulentă supurație
caretă diligență
caretă trăsură
diligență trăsură
tranzitiv verb
pătrat yard
cameră vecină
nitroglicerină trinitrat
de nitroglicerină
trinitroglicerină trinitrat
de trinitroglicerină
trinitrat trinitroglicerină
de trinitrat
glicerină trinitrat
de glicerină
albinărit apicultură
albinărit stupărie
albinărit stupărit
apicultură albinărit
apicultură stupărie
apicultură stupărit
stupărie stupărit
stupărit stupărie
furcă pentru
furcă fân
fân pentru
fân furcă
mocăit ticăit
bagatelizare minimalizare
bagatelizare subapreciere
bagatelizare subestimare
bagatelizare subevaluare
minimalizare subapreciere
minimalizare subestimare
minimalizare subevaluare
subapreciere subestimare
subapreciere subevaluare
subestimare subapreciere
subestimare subevaluare
subevaluare subapreciere
subevaluare subestimare
limpezire purificare
epurare limpezire
epurare purificare
coeficient regresie
facilitare favorizare
facilitare înlesnire
favorizare facilitare
favorizare înlesnire
descărcare tragere
demonstrație forță
aviatică măiestrie
acid percloric
dipol magnetic
imperativ mod
1750 anii
intubare intubație
intubație intubare
bolnav prefăcut
invers multiplicativ
fertilitate fecunditate
fecunditate fertilitate
al noua
al nouălea
relație încredere
misionarului poziția
apă trandafiri
but crupă
ladă zestre
de zestre
balenă întăritură
avans impuls
depresie psihotică
pedeapsă sancțiune
penalizare sancțiune
fibră in
arhivar registrator
detectare localizare
frunzei forma
dezechilibru instabilitate
spectacol umbre
de umbre
agricultură de
agricultură subzistență
de subzistență
generalized standard
markup standard
language standard
generalized markup
generalized language
language markup
frecvență fundamentală
fundamentală frecvență
lapte praf
dietetic lapte
dietetic praf
cuvânt hibrid
ambulant negustor
negustor vânzător
bumbac filatură
bumbac de
japonez lac
dar ofrandă
dar prinos
aluat de
aluat pâine
cocă de
cocă pâine
invadare năvălire
invazie năvălire
cusut sală
bloc masă
gin rummy
de risipă
energie risipă
efort risipă
de efort
energie efort
efort energie
clocire clocit
clocit clocire
sabie săbioară
săbioară sabie
coeziune forță
coeziune de
scule trusă
formulă preparat
coerență consistență
consistență coerență
covrig colac
covrig inel
covrig tor
colac covrig
colac inel
colac tor
inel tor
boală iradiere
de iradiere
netezire nivelare
nivelare netezire
dramă muzicală
aleatoriu caracter
roată rezervă
rezervă roată
trusă unghii
set trusă
manichiură trusă
de manichiură
set unghii
manichiură unghii
manichiură set
bodigard gorilă
estimativ preț
cultivat teren
pământ teren
cultivat pământ
consilier editură
de editură
lemn picior
mașinărie mecanism
mecanism mașinărie
adrenalină epinefrină
adrenalină suprarenină
epinefrină suprarenină
păscut pășunare
păscut pășunat
pășunare păscut
pășunare pășunat
pășunat păscut
pășunat pășunare
de zambilă
apă zambilă
crassipes zambilă
crassipes de
apă crassipes
asigurat persoană
asigurată persoană
colțar dreptar
dreptar echer
curățător de
curățător linie
endotraheal tub
de poșetă
poșetă seară
creștere educare
clipire clipeală
clipeală clipire
friptură sos
friptură pentru
echipament joc
corset centură
centură corset
tot tacâmul
tacâmul tot
consoană lichidă
bobină secundară
cablu electric
arborele chinină
chinină de
de jucării
cement dentar
call opțiune
call implicită
consoană oclusivă
de furcă
furcă vâslă
de vâslă
catalog semințe
de păduche
corp păduche
membru posterior
oarbă pată
puf perișor
perișor puf
desen tehnic
desen liniar
liniar tehnic
alternanță mutație
mutație vocalică
alternanță vocalică
grandis gărgărița
capsulei grandis
de grandis
bumbac grandis
capsulei gărgărița
de gărgărița
bumbac gărgărița
capsulei de
bumbac capsulei
appeal sex
funcționar șef
funcționar oficiu
oficiu șef
arc resort
test tuberculină
al test
pielii test
de tuberculină
de pielii
tuberculină test
al tuberculină
pielii tuberculină
al pielii
alimente producător
alimente de
arhitectură calculatoarelor
fildeș ivoriu
bombardier invizibil
etil radical
levate număr
de levate
biban galben
biban flavescens
flavescens galben
calumet pipa
calumet păcii
păcii pipa
suspendare întrerupere
lance vârf
de lance
angiotensină renină
deformare deviație
curbură deformare
deviație deformare
curbură deviație
divergentă serie
rătăcit răzleț
răzleț rătăcit
grașiță iarbă-grasă
iarbă-grasă portulacă
iarbă-grasă pita-porcului
iarbă-grasă oleracea
grașiță portulacă
grașiță pita-porcului
grașiță oleracea
portulacă pita-porcului
pita-porcului portulacă
fotografic obturator
contorsiune sinuozitate
corectitudine dreptate
clanță ivăr
aerian pasager
degețel purpurea
degețel degetar
degețel roșu
degetar purpurea
degetar degețel
degetar roșu
diviziune multiplicare
cârpă praf
pescăruș sur
canus pescăruș
canus sur
cloci scoate
cloci pui
pui scoate
tencuire tencuit
tencuit tencuire
dezetatizare deznaționalizare
dezetatizare privatizare
deznaționalizare dezetatizare
deznaționalizare privatizare
nan pitic
excludere incompatibilitate
incompatibilitate reciprocă
excludere reciprocă
azotat salpetru
de salpetru
potasiu salpetru
azotat potasiu
deportat exilat
deportat surghiunit
exilat surghiunit
abrutizare animalizare
abrutizare dezumanizare
animalizare abrutizare
animalizare dezumanizare
guler încrețit
revizuire rescriere
rescriere revizuire
băiat viață
miruire miruit
miruire ungere
miruit miruire
miruit ungere
camaraderie colegialitate
colegialitate camaraderie
mușchi pectoral
demistificare demitizare
demitizare demistificare
cremă protectoare
ardei gras
miau miorlau
miorlau miau
colțar crampon
crampon colțar
domnișoară duduie
duduie domnișoară
pe trimite
cealaltă trimite
lume trimite
cealaltă pe
lume pe
cealaltă lume
milă suedeză
masivitate mărime
greutate masivitate
mărime masivitate
greutate mărime
extindere propagare
depoziție mărturie
scăpărare scânteiere
scânteiere scăpărare
moțul-curcanului orientale
dogmatist dogmatic
dogmatist doctrinar
dogmatic dogmatist
dogmatic doctrinar
doctrinar dogmatist
doctrinar dogmatic
poală tiv
cuvânt portmanteau
cuvânt telescopat
cuvânt contaminare
cuvânt lingvistică
portmanteau telescopat
contaminare portmanteau
lingvistică portmanteau
contaminare telescopat
lingvistică telescopat
contaminare cuvânt
contaminare lingvistică
orz sălbatic
europaeus orz
europaeus sălbatic
anthurium floarea
anthurium flamingo
anthurium paleta
anthurium pictorului
flamingo floarea
flamingo paleta
flamingo pictorului
pictorului paleta
obrăznicie tupeu
curs orientare
de orientare
militară presă
muște paletă
cu mecanism
clichet mecanism
mecanism roată
cu clichet
clichet cu
clichet roată
lingușeală lingușire
lingușire lingușeală
absorbție capacitate
lingurar rață
corupător mituitor
condimentat picant
convorbire interurbană
calciu oxid
ciubuc mulură
cabinet medical
automat robot
robot zombi
automat zombi
stropitură împroșcătură
amprentă dentară
cel tare
mai tare
bun tare
periapsis punct
de periapsis
punct periapsis
distensie dilatare
dilatare distensie
alinător consolator
alinător mângâietor
consolator mângâietor
intercelulară substanță
flagelat protozoar
atrovirens malanga
exercițiu stretching
de stretching
ironizare persiflare
ironizare zeflemisire
ironizare luare
ironizare peste
ironizare picior
persiflare zeflemisire
luare persiflare
persiflare peste
persiflare picior
luare zeflemisire
peste zeflemisire
picior zeflemisire
luare peste
luare picior
peste persiflare
peste picior
picior persiflare
picior peste
treizeci și
treizeci tinerețe
tinerețe și
tinerețe treizeci
harem serai
cauciuc pană
antiaeriană baterie
baterie mitralieră
antiaeriană mitralieră
coțcar șiret
vulpoi șiret
coțcar șmecher
vulpoi șmecher
coțcar vulpoi
de măsea
minte măsea
de plătică
mare plătică
acoperire placare
genetică transcriere
cotație fixing
luptă încleștare
grandis pomelo
grandis maxima
caro tobă
caro romb
romb tobă
pristolnic teișor
teișor theophrasti
pristolnic theophrasti
theophrasti teișor
acordare conferire
acordare decernare
conferire decernare
deteriorare stricare
locvacitate limbuție
locvacitate volubilitate
limbuție locvacitate
limbuție volubilitate
participant părtaș
părtaș participant
frunzărire răsfoire
sare și
piper sare
piper și
funcție metrică
contractului desfacere
desfacere muncă
contractului de
contractului muncă
respingere reacție
reacție respingere
coajă crustă
crustă coajă
căpătuit parvenit
ajuns căpătuit
ajuns parvenit
ciclicitate periodicitate
cupă de
cupă excavator
de excavator
draniță șindrilă
șindrilă șiță
draniță șiță
șiță șindrilă
geometrică regularitate
androgin hermafrodit
de schimbător
schimbător viteze
sparcetă viciifolia
sparcetă viciaefolia
lărgire lățire
lățire lărgire
astragal talus
cor grec
actinie de
actinie mare
actinie dedițel
anemonă de
anemonă mare
anemonă dedițel
dedițel mare
pretendent pețitor
curtezan pretendent
pețitor pretendent
curtezan pețitor
lâncezeală stagnare
apoapsis punct
apoapsis de
indeterminare nedeterminare
epoxidică rășină
ciocănel de
ciocănel reflexe
de reflexe
deshidratare uscare
deshidratare uscat
uscare uscat
uscat uscare
interogare întrebare
interogație întrebare
interogativă întrebare
propoziție întrebare
interogare interogație
interogare interogativă
interogare propoziție
interogație interogare
interogație interogativă
interogație propoziție
interogativă interogare
interogativă interogație
interogativă propoziție
andivă belgiană
ghiftuire îmbuibare
ghiftuire îndopare
îmbuibare îndopare
îndopare îmbuibare
păsărică păsărea
păsărică păsăruică
păsăruică păsărea
păsăruică păsărică
accident rutier
antihelmintic vermifug
ceas curea
artificială muscă
speleolog speolog
speolog speleolog
geologic profil
precipitare precipitație
precipitație precipitare
fuziune optică
culoare închidere
culoare la
arc cerc
actor ambulant
ambulant actor
frontieră zonă
cheltuială incidentală
cazanelor sala
compartimentul sala
căldărilor sala
cazanelor compartimentul
cazanelor căldărilor
compartimentul cazanelor
compartimentul căldărilor
căldărilor cazanelor
căldărilor compartimentul
jidan jidov
jidov jidan
aripă înotătoare
gălbinare tinctoria
cânepar cannabina
glandă sebacee
folicul glandă
glandă sebaceu
folicul sebacee
sebacee sebaceu
folicul sebaceu
sebaceu sebacee
cardon cardunculus
cardunculus cardon
concretizare materializare
vânzător ziare
bană de
bană oaie
fetie feciorie
feciorie fetie
bazinet pelvis
bazinet renal
pelvis renal
masculin sexual
genital masculin
înfășurare învelire
învelire înfășurare
cavou monument
drac mare
soluție salină
salină soluție
roi viespar
furnicar viespar
model perfecțiune
de perfecțiune
29 douăzeci
29 și
29 nouă
douăzeci nouă
nouă și
audio sunet
asociat sunet
audio asociat
asociat audio
acetabul cavitate
acetabul cotiloidă
cavitate cotiloidă
cotiloidă cavitate
bobiță vuietoare
alveolă pulmonară
arteră digitală
bumbac semințe
liră sudaneză
motor neuron
eferent neuron
eferent motor
homar norvegian
jardinieră lădiță
grăbire pripeală
grăbire zor
pripeală zor
capăt traversă
de traversă
mușchi solear
fomist mâncău
nerv optic
nerv tract
optic tract
puștii vârful
rapiță sămânță
cupă scafă
22 douăzeci
22 și
22 doi
corupt guvern
financiară stare
teren îngrijitor
odoratum vinariță
odoratum odorata
adâncime curent
adâncime de
hreniță sativum
car luptă
escortă însoțitor
burete urechiușă
galben urechiușă
burete galben
drum taxă
pietroșel porcușor
porcușor pietroșel
descuamare exfoliere
cojire exfoliere
dormit vagon
lit vagon
de lit
dormit lit
conducător de
conducător elefant
de elefant
perpendicular stil
calamină hemimorfit
băgăcios băgăreț
băgăreț băgăcios
goalkeeper portar
26 douăzeci
26 și
26 șase
douăzeci șase
și șase
șase și
electric releu
culegător de
culegător hamei
de hamei
bit de
bit paritate
bit control
de paritate
control paritate
arahnoidă membrană
lemn măslin
iurpăsătoare ștevie
câmpului iurpăsătoare
faptul iurpăsătoare
iurpăsătoare mare
iurpăsătoare iarbă
de iurpăsătoare
câmpului ștevie
faptul ștevie
mare ștevie
iarbă ștevie
de ștevie
câmpului cinstea
câmpului faptul
câmpului mare
câmpului iarbă
câmpului de
faptul mare
faptul iarbă
de faptul
iarbă mare
iarbă iurpăsătoare
de iarbă
omogenizare uniformizare
liră libaneză
libaneză liră
orificiu uretral
arnică tinctură
arnică de
de tinctură
hrean rusticana
blenoragie gonoree
casă registru
operativ zbor
celulă-ou zigot
celulă-ou fecundat
celulă-ou ovul
ou zigot
fecundat zigot
ovul zigot
fecundat ou
ou ovul
fecundat ovul
ovul ou
fesier mușchi
fesier gluteal
gluteal mușchi
război teatru
operații teatru
operații război
menținere soldat
păcii soldat
de menținere
de păcii
menținere păcii
întrebare încrucișată
încrucișată întrebare
curs festiv
jugulară venă
calamus obligeană
pe învățare
rost învățare
pe rost
de rost
racletă raclor
racletă răzuitor
raclor racletă
raclor răzuitor
răzuitor racletă
răzuitor raclor
strategie tactică
aspirată consoană
coastă gardă
cauciuc reșapat
anchetator chestor
lacrimal sac
fault tehnic
extragere la
extragere sorți
sorți tragere
chinezească varză
chinensis varză
chinezească rapa
chinezească chinensis
chinensis rapa
chinensis chinezească
măcriș-de-baltă năsturel
polenizare încrucișată
clandestin pasager
disoluție dizolvare
dizolvare disoluție
anulare desfacere
răscolire scotocire
american dafin
albidum dafin
american albidum
albidum american
sumă vectorială
cerebrală emisferă
cormană răsturnătoare
trifoiște trifoi-de-baltă
trifoiște trifoliata
trifoi-de-baltă trifoiște
trifoi-de-baltă trifoliata
irlandez șoim
de țipar
baltă țipar
calciu hidroxid
hidroxid hidrat
hidroxid var
hidroxid stins
de hidrat
de var
de stins
calciu hidrat
calciu var
calciu stins
hidrat hidroxid
hidrat var
hidrat stins
stins var
cu sanie
sanie vele
cu vele
lipici pap
ambalator de
ambalator carne
degetariță degețel
degețel degetariță
bâlbâit gângav
bâlbâit gângăvit
gângav gângăvit
gângăvit gângav
pipăire pipăit
pipăit pipăire
despărți în
despărți silabe
lemn portocal
de portocal
bărbie gușă
dublă gușă
bărbie dublă
bârnă cârmă
asemănare afinitate
afinitate asemănare
nasal sept
ecou parazit
19 nouăsprezece
fată slujnică
slujnică în
casă slujnică
fată în
casă fată
negru punct
hoț vite
ciliat protozoar
al treia
and the
impregnare saturare
impregnare saturație
persoană vederi
largi persoană
cu vederi
cu largi
largi vederi
doritor râvnitor
roșie sfeclă
sfeclă vulgaris
roșie vulgaris
roșie rubra
arivist carierist
arivist parvenit
carierist parvenit
castană comestibilă
comestibilă castană
glumă proastă
recapitulare rezumat
rezumat recapitulare
uzurpare înlocuire
dispersare dispersie
dispersie dispersare
dispersie împrăștiere
favorabilă receptare
diagramă grafic
de toc
toc ușă
pumnal stilet
celulă con
con celulă
cerebral peduncul
subțire tencuială
de pustulă
pustulă vărsat
liră siriană
emancipator eliberator
eliberator emancipator
bolții nașterea
informații scurgere
kurzii marble
navă poștală
cerb regal
alertă vigilență
alertă stare
alertă de
stare vigilență
de vigilență
bombă incendiară
dâmb ridicătură
colină dâmb
colină ridicătură
chinensis kiwi
italiană limba
cerebral ventricul
chestionat intervievat
sculptor în
lemn sculptor
gardian public
intrare în
derivă intrare
derivă în
regulamentar timp
expansivitate exuberanță
exuberanță expansivitate
frasin sămânță
de frasin
falsă paramnezie
paramnezie recunoaștere
falsă recunoaștere
cinematic lanț
fudul trufaș
fudul țanțoș
trufaș țanțoș
elev ofițer
măslină murată
murată măslină
ancoraj ancorare
ancorare ancoraj
fantă fentă
fentă fantă
readmisie readmitere
readmitere readmisie
egipteană liră
centru respirator
sardeluță șprot
clorhidrat hidroclorid
molfăit mormăit
mormăit molfăit
plebeu plebeian
plebeian plebeu
rol secundar
citare menționare
mențiune menționare
menționare mențiune
floare nemuritoare
chemare ordin
chemare de
lemn tei
de tei
de grăsime
grăsime unt
lămâi lemn
de lămâi
lemn lămâi
prescripție rețetă
broșată carte
paleoantropologie paleontologie
paleoantropologie umană
paleontologie paleoantropologie
paleontologie umană
mașină tocător
de tocător
tocător tocat
tocat tocător
desen în
cărbune desen
cărbune în
de pălărie
pălărie soare
fante vânător
de fante
fante fuste
fuste vânător
de fuste
fuste fante
14 iulie
bandă lărgire
de lărgire
lărgire refugiu
bandă refugiu
de refugiu
extremă limită
limită ultim
grad limită
extremă ultim
extremă grad
grad ultim
paleozoologie paleontologie
animală paleozoologie
paleontologie paleozoologie
animală paleontologie
spărgător seifuri
de seifuri
seifuri spărgător
gardă veghe
strajă veghe
pază veghe
extrudare proiectare
praz porrum
porrum praz
de țara
aureomicină clortetraciclină
sovârf sovârv
oregano sovârf
sovârf vulgare
sovârv sovârf
oregano sovârv
sovârv vulgare
oregano vulgare
28 douăzeci
28 și
28 opt
douăzeci opt
opt și
portocal sălbatic
amar portocal
aurantium portocal
amar sălbatic
aurantium sălbatic
amar aurantium
aurantium amar
călărie călărit
călărit călărie
de infirmerie
infirmerie navă
colonie posesiune
popliteu tendon
cer noros
brațului os
al brațului
picior în
picior paranteză
genu picior
picior varum
picior tibia
picior vara
paranteză în
genu în
varum în
paranteză picior
genu paranteză
paranteză varum
paranteză tibia
paranteză vara
genu varum
genu tibia
genu vara
varum vara
comedie muzicală
polip vegetație
dispensă dispensare
dispensare dispensă
apăsare greutate
calomfir calapăr
calapăr calomfir
scandal ziar
ambitus întindere
ambitus registru
registru întindere
complex dictiozom
aparat dictiozom
aparat complex
ameliorator balsam
macerare macerație
macerație macerare
ghimpe spin
ghimpe țeapă
spin țeapă
pasăre țesătoare
batoză treierătoare
peltic sâsâit
fum registru
calcinare calcinație
calcinație calcinare
mandarin reticulata
genetică legătură
caznă patimă
caznă supliciu
caznă tortură
gulie oleracea
gulie gongylodes
gongylodes oleracea
gongylodes gulie
cipriotă liră
totalitate întregime
pradă război
bijutier giuvaiergiu
extrem limită
abductor mușchi
castan pitic
castan pumila
pitic pumila
absorbant material
ofilire veștejire
canal semicircular
clapă ureche
evreu izraelit
maculă pată
galbenă maculă
maculă macula
galbenă pată
galbenă macula
galbenă lutea
cubitus ulnă
endemism endemicitate
autohtonie endemism
endemicitate endemism
autohtonie endemicitate
culegător spice
de spice
arsură de
arsură soare
alicotă parte
13 treisprezece
treisprezece treișpe
13 treișpe
treișpe treisprezece
bunuri personale
de furtună
furtună nisip
asimilare asimilație
asimilație asimilare
cositorire cositorit
cositorire spoire
cositorire spoit
cositorit cositorire
cositorit spoire
cositorit spoit
spoire spoit
spoit spoire
glandă neurohipofiză
neurohipofiză pituitară
neurohipofiză posterioară
glandă posterioară
pituitară posterioară
posterioară pituitară
descâlcire pieptănare
familiarism familiaritate
familiaritate familiarism
setos însetat
ridiche sălbatică
por stomă
necesitate primă
bine-crescut manierat
aeronavă comandant
aeronavă de
dotare înzestrare
electrică instalație
de sector
afaceri sector
exterior port
măslină olivă
ceapraz eghilet
eghilet găitan
ceapraz găitan
piele vacă
reapariție reeditare
reapariție reimprimare
reapariție republicare
reapariție retipărire
reeditare reapariție
reeditare republicare
reeditare retipărire
reimprimare reapariție
reimprimare republicare
reimprimare retipărire
republicare reapariție
republicare reeditare
republicare reimprimare
republicare retipărire
retipărire reapariție
retipărire reeditare
retipărire reimprimare
retipărire republicare
caracter profan
anabolism asimilație
asimilație anabolism
27 douăzeci
27 și
27 șapte
douăzeci șapte
și șapte
șapte și
tărăgănare tergiversare
tergiversare tărăgănare
porumbar târn
porumbel târn
porumbar porumbel
porumbel porumbar
clorinare clorurare
clorinare clorizare
clorurare clorinare
clorurare clorizare
clorizare clorinare
clorizare clorurare
amigdală faringiană
crizantemă tufănică
colindător urător
argument decisiv
postpoziție postpunere
postpunere postpoziție
broccoli oleracea
broccoli italica
câmp jucător
apreciere recunoaștere
dirijare ghidare
dirijare îndrumare
din împletitură
răchită împletitură
din răchită
hypopitys sugătoare
de tabel
corelare tabel
corelare de
scai vânăt
labagiu onanist
armonie melodie
armonie muzicalitate
armonie sonoritate
melodie muzicalitate
melodie sonoritate
muzicalitate melodie
muzicalitate sonoritate
lichidă uncie
atavism reversie
mutism surdo
17 șaptesprezece
columnist editorialist
lime lămâie
lime verde
lămâie lime
lămâie verde
furnicar fasciatus
fasciatus furnicar
judecată loc
general vicar
condițional-optativ mod
argilă refractară
biscuit de
biscuit ceai
antivariolic vaccin
rujă rosea
aparat auditiv
auditiv aparat
de parâmă
parâmă remorcaj
de remorcaj
glandă suprarenală
fânar fânărie
fânărie fânar
analiză literară
de elice
avion elice
magazioner magaziner
magaziner magazioner
atotștiutor omniscient
celestă latitudine
de foarfece
foarfece grădină
cocean ciocan
ciocan cocean
remontare înviorare
revigorare înviorare
remontare revigorare
revigorare remontare
fixitate imuabilitate
calomel clorură
calomel mercuroasă
clorură calomel
clorură mercuroasă
cerc circumferință
circumferință cerc
restaurant vagon
cătușnică iarba-mâței
cătușnică cataria
scăunaș scăunel
scăunel scăunaș
mur pitic
chamaemorus mur
chamaemorus pitic
colonie microbiană
sărare sărat
sărat sărare
bazal ganglion
cervană europaeus
colorit cromatică
cromatică colorit
jucărie suzetă
echinox punct
colocație sintagmă
arbore scorțișor
de scorțișor
scorțișor scorțișoară
arbore scorțișoară
de scorțișoară
scorțișoară scorțișor
diviziune meioză
meioză reducțională
diviziune reducțională
piele samoa
brădișor pedicuță
dulcegărie ieftinătate
drobușor laba-mâței
colții-babei terestris
alergare cursă
fără radiotelegrafie
fir radiotelegrafie
fără telegrafie
fir telegrafie
arahidă alună
arahidă de
arahidă pământ
arahidă americană
alună arahidă
alună de
alună pământ
alună americană
americană pământ
americană arahidă
americană alună
magazin reduceri
de reduceri
chip idol
cioplit idol
chip cioplit
cioplit chip
lime lămâi
lămâi lime
lămâi verde
avion par
floare-de-piatră portulacă
furtună siroco
de siroco
nisip siroco
arbust american
american arbust
mașină nituit
de nituit
braț mare
cavalerist călăraș
călăraș cavalerist
atracției legea
atracției universale
atracției lui
lui universale
lui legea
pufuliță zburătoare
angustifolium zburătoare
angustifolium pufuliță
ale președintele
lipicioasă turiță
cornățel turiță
aparine turiță
cornățel lipicioasă
aparine lipicioasă
aparine cornățel
buric vârful
buric degetului
degetului vârful
iertător îngăduitor
iertător indulgent
indulgent îngăduitor
indulgent iertător
irigare irigație
irigație irigare
fus nuclear
pelamis ton
disociație disociere
disociere disociație
culoare filtru
flămânzică urda-vacii
arestare mandat
arestare de
conopidă oleracea
botrytis conopidă
botrytis oleracea
fond salarii
fond salarizare
de salarii
de salarizare
salarii salarizare
salarizare salarii
boală endemică
apetit poftă
apetit de
apetit mâncare
mâncare poftă
lui tendonul
apropiat intim
operativitate promptitudine
anionic detergent
taulă tavalgă
tavalgă taulă
adenohipofiză glandă
adenohipofiză pituitară
adenohipofiză anterioară
anterioară hipofiză
anterioară glandă
anterioară pituitară
anterioară adenohipofiză
carne gâscă
internă luptă
intestină luptă
internă intestină
intestină internă
pălămidă sarda
mersul piticului
aer pernă
irlandez whisky
morcov sălbatic
castan porcesc
cocoșel de
cocoșel câmp
câmp cocoșel
poartă șI
lemn plop
de plop
gazelor universală
economie subterană
agravare înrăutățire
contractare retractare
modul valoare
absolută modul
cabinet executiv
cabinet guvern
cabinet consiliu
cabinet de
cabinet miniștri
executiv guvern
consiliu executiv
de executiv
executiv miniștri
consiliu guvern
guvern miniștri
consiliu cabinet
consiliu miniștri
de miniștri
construcții industria
construcții de
de navale
construcții navale
al conte
conte doilea
conte de
asigurare spitalizare
de spitalizare
feroviară încărcătură
handicap mintală
maghiară ungurește
prag senzorial
grafie romană
grup operativ
perforație perforare
perforare perforație
australiene limbi
forță portanță
portanță portantă
forță portantă
portantă portanță
căuș linguroi
dominican peso
aer gol
franc luxemburghez
auxiliară navă
ceapa-câinelui maritima
clienți relații
ediție specială
medicină în
intersecție în
peso uruguaian
centigradă scară
und von
curmal japonez
arc zygomatic
engleză scoțiană
cangrenă uscată
cangrenă gangrenă
gangrenă uscată
americană poșta
ale poșta
americană ale
ale americană
căldărușă canadensis
canadensis căldărușă
de extrem
extrem joasă
extrem frecvență
de joasă
frecvență joasă
sub vânt
gard viu
american steag
efort susținut
logic sistem
curcubeu păstrăv
american păstrăv
american curcubeu
al nouăsprezecelea
al nouăsprezecea
sistem supraveghere
supraveghere sistem
în și
cub inch
corp clădire
clădire corp
bon tezaur
radical rădăcină
rădăcină radical
folie transparentă
folie retroproiector
retroproiector transparentă
crab regal
conținut procent
urcior ulcior
ulcior urcior
cazarmă pat
cazarmă de
lombară vertebră
corn secară
acid paraaminobenzoic
pentru și
bază cunoștință
bază temeinică
cunoștință temeinică
jefuitor spărgător
armurariu marianum
albatros urlător
albatros exulans
exulans urlător
cârlig foraibăr
rodul vulgare
pământului vulgare
pământului rodul
acordare de
acordare drepturi
relaxare relaxării
relaxării relaxare
metil salicilat
baltică limbă
deasă iarbă
iarbă nemoralis
deasă nemoralis
grâușor untișor
muscles serratus
oră întreg
oră întreagă
ceas întreg
ceas întreagă
întreg întreagă
întreagă întreg
iliac osul
săpunăriță săpunel
săpunăriță văcărică
săpunel săpunăriță
săpunel văcărică
act identitate
batere inscripționare
pușcaș trăgător
arțăgos certăreț
arțăgos gâlcevitor
certăreț gâlcevitor
acord în
acord caz
caz în
african pinguin
demersus pinguin
african demersus
ham harnașament
harnașament ham
acetat plumb
brebenoc saschiu
brebenoc rosea
brebenoc roseus
roseus saschiu
roseus rosea
politice simpatii
secțiune transversală
examen parțial
8 mai
1945 8
1945 mai
anatomică referință
două puncte
răsuflătoare registru
de răsuflătoare
răsuflătoare ventilație
registru răsuflătoare
registru ventilație
conservării legea
energiei legea
conservării energiei
coroană suedeză
crab păianjen
orar unghi
amortizor surdină
de surdină
surdină zgomot
mâncare păsări
pentru păsări
păsări pentru
arbore sequoia
mamut sequoia
arbore mamut
disk operating
disk system
operating system
drept retenție
drept sechestru
de retenție
de sechestru
retenție sechestru
avere declarație
avere de
cucută maculatum
harbuz pepene
harbuz verde
conservă doză
meridional sudic
merge pe
jos merge
www web
web www
cum gol-pușcă
gol-pușcă l-a
făcut gol-pușcă
gol-pușcă mă-sa
cum l-a
cum făcut
cum mă-sa
făcut l-a
făcut mă-sa
contradicție propoziție
contradicție contradictorie
contradictorie propoziție
contradictorie contradicție
brad molid
nitului tija
albastru rechin
brun muștar
brun juncea
ancoraj taxă
ancoraj de
dracului vulgare
dracului iarba
debutant începător
pavare pavat
pavat pavare
coacăz negru
coacăz nigrum
negru nigrum
nigrum negru
agrișă grossularia
sălbatică varză
actualmente acum
acum actualmente
stabilizant stabilizator
stabilizator stabilizant
jaf tâlhărie
decomprimare decompresie
decompresie decomprimare
al țarul
bec indicator
bec lumină
bec indicatoare
indicator lumină
indicator indicatoare
indicatoare lumină
indicatoare indicator
sociologie structurală
structurală sociologie
coloană șiră
culminație punct
culminație de
mastic sacâz
colofoniu mastic
colofoniu sacâz
etaj strat
antreu vestibul
însoțit însoțire
legat însoțit
însoțire însoțit
legat însoțire
linie referință
cacao unt
cacao de
eșantion segment
ciobănesc de
cursă torțe
cu torțe
bob grăunte
de grăunte
grăunte orz
blasfemiator pângăritor
blasfemiator profanator
pângăritor profanator
profanator pângăritor
eliberare factor
factor hormon
de eliberare
eliberare hormon
cursă tren
de stearat
calciu stearat
bacalaureat în
bacalaureat științe
ciclu de
ciclu viață
exotermică reacție
ancoră furtună
oiște proțap
cai verzi
cai pe
cai pereți
pe verzi
pereți verzi
alb pin
pin strobus
alb strobus
bamă okra
sassafras ulei
de sassafras
negru plop
negru nigra
agar geloză
de sfeclă
sfeclă zahăr
mașină îndoit
de îndoit
de somon
bobină rolă
fetică olitoria
indistincție obscuritate
50 dolari
50 bancnotă
50 de
corpusculară teorie
decorativă fasole
declinare declinație
declinare flexiune
declinare nominală
declinație declinare
declinație flexiune
declinație nominală
flexiune nominală
loc lojă
lojă în
lojă loc
aderență bridă
imunitate pasivă
prun sălbatic
directă transmitere
gârbov încovoiat
gârbovit încovoiat
propoziție restrictivă
aripă imersă
imersă portantă
aripă portantă
atlantică coastă
rosé vin
săricică sare
de săricică
lămâie săricică
sare săricică
lămâie sare
punctare sistem
de punctare
de standard
standard viață
nivel standard
standard trai
nivel viață
nivel trai
cheag chimozină
cheag labferment
chimozină cheag
chimozină labferment
arbore gumă
animal virus
din zahăr
din trestie
finlandeză suomi
copie xerox
ceapă-franțuzească hașmă
eșalot hașmă
hașmă șalotă
aggregatum hașmă
ascalonicum hașmă
ceapă-franțuzească eșalot
ceapă-franțuzească șalotă
ceapă-franțuzească cepa
aggregatum ceapă-franțuzească
ascalonicum ceapă-franțuzească
eșalot șalotă
aggregatum eșalot
ascalonicum eșalot
aggregatum șalotă
ascalonicum șalotă
aggregatum cepa
ascalonicum cepa
aggregatum ascalonicum
ascalonicum aggregatum
lui marca
lui linia
drept vot
obișnuință rutină
plonjon plonjeu
plonjeu plonjon
braț poală
cu galbenă
cu cambulă
coadă galbenă
coadă cambulă
cambulă galbenă
cambulă cu
cambulă coadă
chirurgie doctor
buco-maxilo-facială doctor
chirurgie în
buco-maxilo-facială în
buco-maxilo-facială chirurgie
lac păstrăv
drept trecere
divizare scindare
divizare fisiune
fisiune scindare
automată pușcă
neted rectus
indian muștar
disipare disipație
disipație disipare
dog maltez
câine dog
câine maltez
apărare al
al apărare
circumcizie tăiere
circumcizie împrejur
tăiere împrejur
maxim răul
compactă pudră
puiet pește
puiet tânăr
pește puiet
pește tânăr
civilizație cicladică
cicladică civilizație
aranjare în
aranjare ordine
aranjare alfabetică
ordine în
alfabetică în
alfabetică ordine
alfabetică aranjare
imunologic test
antrepozit frigorific
edulis maracuia
acid valoare
număr rânduri
de rânduri
de tranziție
de sanie
câini sanie
nopții regina
grandiflorus regina
grandiflorus nopții
fotodiodă fotocelulă
celulă fotodiodă
fotodiodă fotoelectrică
fotocelulă fotodiodă
fotocelulă fotoelectrică
celulă fotoelectrică
fotoelectrică fotodiodă
fotoelectrică fotocelulă
apărare program
familiar spirit
vinificare vinificație
fierbere vinificare
vinificație vinificare
fierbere vinificație
argintiu brad
lutră vidră
pojarniță sunătoare
drobișor pojarniță
harnică pojarniță
pojarniță închegătoare
pojarniță pojarnică
pojarniță sunaică
pojarniță șerlai
pojarniță zburătoare
barba-lupului pojarniță
buruiană-de-năduf pojarniță
crucea-voinicului pojarniță
floare-de-năduf pojarniță
floare-galbenă pojarniță
iarba-crucii pojarniță
iarba-sângelui pojarniță
iarba-spaimei pojarniță
iarba-spurcății pojarniță
osul-iepurelui pojarniță
pojarniță sovârf-galben
pojarniță perforatum
drobișor sunătoare
harnică sunătoare
sunătoare închegătoare
pojar sunătoare
pojarnică sunătoare
sunătoare sunaică
sunătoare șerlai
sunătoare zburătoare
barba-lupului sunătoare
buruiană-de-năduf sunătoare
crucea-voinicului sunătoare
floare-de-năduf sunătoare
floare-galbenă sunătoare
iarba-crucii sunătoare
iarba-sângelui sunătoare
iarba-spaimei sunătoare
iarba-spurcății sunătoare
osul-iepurelui sunătoare
sunătoare sovârf-galben
perforatum sunătoare
drobișor fălcățea
drobișor harnică
drobișor închegătoare
drobișor pojar
drobișor pojarnică
drobișor sunaică
drobișor șerlai
drobișor zburătoare
barba-lupului drobișor
buruiană-de-năduf drobișor
crucea-voinicului drobișor
drobișor floare-de-năduf
drobișor floare-galbenă
drobișor iarba-crucii
drobișor iarba-sângelui
drobișor iarba-spaimei
drobișor iarba-spurcății
drobișor osul-iepurelui
drobișor sovârf-galben
drobișor perforatum
barba-lupului fălcățea
buruiană-de-năduf fălcățea
crucea-voinicului fălcățea
harnică închegătoare
harnică pojar
harnică pojarnică
harnică sunaică
harnică șerlai
harnică zburătoare
barba-lupului harnică
buruiană-de-năduf harnică
crucea-voinicului harnică
floare-de-năduf harnică
floare-galbenă harnică
harnică iarba-crucii
harnică iarba-sângelui
harnică iarba-spaimei
harnică iarba-spurcății
harnică osul-iepurelui
harnică sovârf-galben
harnică perforatum
pojar închegătoare
pojarnică închegătoare
sunaică închegătoare
închegătoare șerlai
zburătoare închegătoare
barba-lupului închegătoare
buruiană-de-năduf închegătoare
crucea-voinicului închegătoare
floare-de-năduf închegătoare
floare-galbenă închegătoare
iarba-crucii închegătoare
iarba-sângelui închegătoare
iarba-spaimei închegătoare
iarba-spurcății închegătoare
osul-iepurelui închegătoare
sovârf-galben închegătoare
perforatum închegătoare
pojar sunaică
pojar șerlai
pojar zburătoare
barba-lupului pojar
buruiană-de-năduf pojar
crucea-voinicului pojar
floare-de-năduf pojar
floare-galbenă pojar
iarba-crucii pojar
iarba-sângelui pojar
iarba-spaimei pojar
iarba-spurcății pojar
osul-iepurelui pojar
pojar sovârf-galben
pojar perforatum
pojarnică pojarniță
pojarnică sunaică
pojarnică șerlai
pojarnică zburătoare
barba-lupului pojarnică
buruiană-de-năduf pojarnică
crucea-voinicului pojarnică
floare-de-năduf pojarnică
floare-galbenă pojarnică
iarba-crucii pojarnică
iarba-sângelui pojarnică
iarba-spaimei pojarnică
iarba-spurcății pojarnică
osul-iepurelui pojarnică
pojarnică sovârf-galben
pojarnică perforatum
sunaică sunătoare
sunaică șerlai
sunaică zburătoare
barba-lupului sunaică
buruiană-de-năduf sunaică
crucea-voinicului sunaică
floare-de-năduf sunaică
floare-galbenă sunaică
iarba-crucii sunaică
iarba-sângelui sunaică
iarba-spaimei sunaică
iarba-spurcății sunaică
osul-iepurelui sunaică
sunaică sovârf-galben
perforatum sunaică
zburătoare șerlai
barba-lupului șerlai
buruiană-de-năduf șerlai
crucea-voinicului șerlai
floare-de-năduf șerlai
floare-galbenă șerlai
iarba-crucii șerlai
iarba-sângelui șerlai
iarba-spaimei șerlai
iarba-spurcății șerlai
osul-iepurelui șerlai
sovârf-galben șerlai
perforatum șerlai
barba-lupului zburătoare
buruiană-de-năduf zburătoare
crucea-voinicului zburătoare
floare-de-năduf zburătoare
floare-galbenă zburătoare
iarba-crucii zburătoare
iarba-sângelui zburătoare
iarba-spaimei zburătoare
iarba-spurcății zburătoare
osul-iepurelui zburătoare
sovârf-galben zburătoare
perforatum zburătoare
barba-lupului buruiană-de-năduf
barba-lupului crucea-voinicului
barba-lupului floare-de-năduf
barba-lupului floare-galbenă
barba-lupului iarba-crucii
barba-lupului iarba-sângelui
barba-lupului iarba-spaimei
barba-lupului iarba-spurcății
barba-lupului osul-iepurelui
barba-lupului sovârf-galben
barba-lupului perforatum
buruiană-de-năduf barba-lupului
buruiană-de-năduf crucea-voinicului
buruiană-de-năduf floare-de-năduf
buruiană-de-năduf floare-galbenă
buruiană-de-năduf iarba-crucii
buruiană-de-năduf iarba-sângelui
buruiană-de-năduf iarba-spaimei
buruiană-de-năduf iarba-spurcății
buruiană-de-năduf osul-iepurelui
buruiană-de-năduf sovârf-galben
buruiană-de-năduf perforatum
crucea-voinicului floare-de-năduf
crucea-voinicului floare-galbenă
crucea-voinicului iarba-crucii
crucea-voinicului iarba-sângelui
crucea-voinicului iarba-spaimei
crucea-voinicului iarba-spurcății
crucea-voinicului osul-iepurelui
crucea-voinicului sovârf-galben
crucea-voinicului perforatum
floare-de-năduf fălcățea
floare-de-năduf floare-galbenă
floare-de-năduf iarba-crucii
floare-de-năduf iarba-sângelui
floare-de-năduf iarba-spaimei
floare-de-năduf iarba-spurcății
floare-de-năduf osul-iepurelui
floare-de-năduf sovârf-galben
floare-de-năduf perforatum
floare-galbenă fălcățea
floare-galbenă floare-de-năduf
floare-galbenă iarba-crucii
floare-galbenă iarba-sângelui
floare-galbenă iarba-spaimei
floare-galbenă iarba-spurcății
floare-galbenă osul-iepurelui
floare-galbenă sovârf-galben
floare-galbenă perforatum
iarba-crucii iarba-sângelui
iarba-crucii iarba-spaimei
iarba-crucii iarba-spurcății
iarba-crucii osul-iepurelui
iarba-crucii sovârf-galben
iarba-crucii perforatum
iarba-sângelui iarba-crucii
iarba-sângelui iarba-spaimei
iarba-sângelui iarba-spurcății
iarba-sângelui osul-iepurelui
iarba-sângelui sovârf-galben
iarba-sângelui perforatum
iarba-spaimei iarba-crucii
iarba-spaimei iarba-sângelui
iarba-spaimei iarba-spurcății
iarba-spaimei osul-iepurelui
iarba-spaimei sovârf-galben
iarba-spaimei perforatum
iarba-spurcății iarba-crucii
iarba-spurcății iarba-sângelui
iarba-spurcății iarba-spaimei
iarba-spurcății osul-iepurelui
iarba-spurcății sovârf-galben
iarba-spurcății perforatum
osul-iepurelui sovârf-galben
osul-iepurelui perforatum
sovârf-galben sunătoare
sovârf-galben sunaică
perforatum sovârf-galben
perforatum pojarniță
perforatum pojar
perforatum pojarnică
eliminare exmatriculare
exmatriculare eliminare
abatere eroare
reacție substituție
de substituție
portret robot
curent flux
naos navă
navă naos
bomboană mentă
semănător semănătoare
semănătoare semănător
heavy metal
probă prin
probă sondaj
prin probă
capac roată
culic mare
cupru oxid
anason stelat
velum volvă
volvă velum
bon trezorerie
alfabet armean
armean alfabet
covor zburător
condiție esențială
condiție sine
condiție qua
condiție non
esențială sine
esențială qua
esențială non
non sine
non qua
limbă mare
repens trifoi
alb repens
alb trifoi
tub ventilație
sacrală vertebră
picior pat
pat picior
nani pui
de nani
nani somn
an lumină
dovleac turcesc
alb dovleac
alb turcesc
febră hemoragică
de temperatura
aprindere temperatura
zi școală
odos ovăz
odos sălbatic
ovăz odos
ovăz sălbatic
gaz interplanetar
inerțial sistem
navigare sistem
de inerțial
de navigare
ghidare inerțial
ghidare navigare
inerțial navigare
cititor la
cititor prima
cititor vedere
rovinietă taxă
de rovinietă
drum rovinietă
audio bandă
bandă digitală
audio digitală
farmaceutic manual
biogeografică regiune
aglutinare test
aglutinare de
coconar pinea
pistă rulare
de rulare
greu metal
limită sus
de sus
roșu trifoi
sălbatic trifoi
pratense trifoi
roșu sălbatic
pratense roșu
pratense sălbatic
de lupta
gonflabilă pernă
pernă saltea
gonflabilă saltea
de lingură
lingură supă
albire înălbire
certitudine lucru
certitudine sigur
lucru sigur
includere subsumare
bovină pestă
de fulminat
fulminat mercur
pulbere radioactivă
crainic sportiv
clorură diclorometan
diclorometan de
diclorometan metilen
clorură metilen
de diclorometan
impermeabil material
doi turul
doi tur
lemn-câinesc vulgare
fuzel ulei
de fuzel
dunetă punte
dunetă pupa
punte pupa
apă izvor
naiv realism
mamită mastită
mastită mamită
electronic tun
cască-gură gură-cască
cască-gură căscată
căscată gură-cască
căscată gură
căscată cască-gură
intermediar tranzitoriu
homar norvegicus
norvegian norvegicus
norvegicus norvegian
ciumă plagă
prețului înghețarea
ibn regele
casetă cutie
casetă de
bijuterii casetă
cutie casetă
bijuterii cutie
bijuterii de
lapte vacă
enterocolită necrozantă
argint clorură
boxer mână
hemangiom zmeură
cost distribuție
caz studiu
caz de
linie portativ
de portativ
furajeră mazăre
construcție greșeală
braț pickup
de pickup
arnică montana
gaură nod
cartuș cerneală
cerneală cartuș
hârtie maculator
de maculator
arc principal
de râul
de lacul
lacul lupta
bat mitzvah
bat bas
bath mitzvah
bas mitzvah
bath bas
bas bat
bas bath
recesiune retragere
retragere recesiune
cu pornografie
copii pornografie
cu copii
copii cu
acid hidrocianic
cambulă de
cambulă iarnă
strâmtare îngustare
arc pneumatic
arc suspensie
arc pneumatică
pneumatic suspensie
pneumatică suspensie
amprentă genetică
grație mulțumită
cosmic praf
extrem situație
extremă situație
6 la
august la
6 august
sistem securitate
de securitate
securitate sistem
pe râul
bibilică lalea
bibilică pestriță
foiță țigară
muștar nigra
muștar negru
indo proto
europeană proto
europeană indo
înghesuire îngrămădire
îngrămădire înghesuire
alb muștar
alb hirta
grecesc val
major termen
binomială teoremă
bacilul subtilis
fânului subtilis
bacilul fânului
gorun petraea
gorun sessiliflora
007 agentul
chezaș garant
politică situație
situație tulbure
politică tulbure
fabricație preț
fabrică preț
de fabricație
fabricație fabrică
fabrică fabricație
integrală primitivă
nedefinită primitivă
integrală nedefinită
balegă baligă
baligă balegă
torace în
carenă torace
carenă în
acid pirogalol
pirogalol pirogalic
acid pirogalic
pirogalic pirogalol
reticuloendotelial sistem
contracție ventriculară
contracție prematură
prematură ventriculară
minor termen
anti-dumping taxă
de pilă
lemn pilă
disponibil liber
disponibil neocupat
disponibil vacant
liber vacant
neocupat vacant
mărunt trifoi
oculus sinister
ax motor
ax arbore
arbore motor
arbore ax
împărți în
patru împărți
în împărți
patru în
orizontal stabilizator
cap lovitură
cu lovitură
capul lovitură
capul de
morii roata
mijlocul noiembrie
lui noiembrie
retragere semnal
cu hrănit
hrănit lingura
cu lingura
japonez prun
reluctanță specifică
de salvă
salvă salut
de salut
salut salvă
eroare margine
parabolă învățătură
pildă învățătură
parabolă pildă
pildă parabolă
februarie jumătatea
februarie lui
dovleac maxima
filosof filozof
filozof filosof
tragere în
tragere țeapă
în țeapă
mediu stocare
mediu magnetică
de stocare
magnetică stocare
magnetică mediu
bază masă
fundamentală masă
bază fundamentală
termometru umed
hamamelis virginiana
cap ciocan
ciocan cap
decembrie mijlocul
decembrie lui
minoră premisă
cântare psalmodie
bar mitzvah
and gin
gin it
and it
alb lupin
albus lupin
fonetic simbol
de panglică
panglică pălărie
pălărie panglică
galvanizată placă
brânză topită
dizolvare despărțire
despărțire dizolvare
cu fluier
aburi fluier
de limita
jos limita
bugetar deficit
bifurcare bifurcație
bifurcație bifurcare
termometru uscat
alcool denaturat
cap duș
animal cărbune
câini vânătoare
cu câini
câini cu
călcâiul etamboului
avion recunoaștere
de recunoaștere
greșeală grosolană
grosolană greșeală
encefalită ecvină
ecvină encefalită
cărbune pentru
cărbune cazan
cărbune industrial
cazan pentru
industrial pentru
cazan cărbune
cazan industrial
arzător ochi
drum tovarăș
formă s
de s
acid tartaric
boabă de
boabă ienupăr
de ienupăr
curcan picior
curcan de
plată sub
plată tarif
sub tarif
căsuță căsuța
acid boric
dedicat server
de server
fișiere server
dedicat fișiere
de fișiere
deshidratată hrană
hrană uscată
deshidratată uscată
bruscare brutalizare
brutalizare bruscare
capră lapte
jilț tron
episcopal tron
episcopal jilț
negativă stimulare
badminton rachetă
badminton de
anatomie regională
informației teoria
bum tangon
ghiu tangon
bum ghiu
dilatație și
chiuretaj dilatație
chiuretaj și
perimare învechire
ieșind rampă
suport schiuri
pentru schiuri
schiuri suport
hormon hipotalamic
eliberator hormon
hipotalamic hormon
eliberator hipotalamic
de fund
fund lemn
cupru sulfat
comisiei membru
membru validare
alegerilor membru
al comisiei
comisiei de
comisiei validare
alegerilor comisiei
de validare
alegerilor validare
condensator optic
elidare eliziune
eliziune elidare
amator radio
escudo portughez
ciclu vital
eviscerație eviscerare
eviscerare eviscerație
măcriș mărunt
mărunt măcriș
mijlocul mai
lui mai
mai mijlocul
egal nul
greșită traducere
aparat sablat
de sablat
armură de
armură umăr
de umăr
metempsihoză transmigrație
carton gudronat
dinar iranian
sistemul venos
de radar
avertizare radar
radar timpurie
avertizare de
de timpurie
avertizare timpurie
kaki uniformă
al-Jihad al-Filastini
al-Filastini al-Jihad
bandă urgență
perspectivă viitor
apă schi
acumulator baterie
acumulator de
acumulator mașină
baterie de
baterie mașină
destituire îndepărtare
îndepărtare înlocuire
destituire înlăturare
înlăturare înlocuire
destituire înlocuire
înlocuire îndepărtare
înlocuire înlăturare
lemn pomi
fructiferi lemn
de pomi
de fructiferi
fructiferi pomi
lat șchioapă
de șchioapă
palmă șchioapă
lat palmă
de palmă
patristică patrologie
patrologie patristică
de front
front undă
mănușă protecție
celor două
grajdurile lui
stație televiziune
stație transmițător
de transmițător
televiziune transmițător
transmițător televiziune
regim vechiul
izmană indispensabil
indispensabil izmană
ochi oblici
oblici ochi
aprod ușier
pistonului tija
punct suspensie
de suspensie
comitet întrajutorare
de întrajutorare
palisadă palancă
palancă palisadă
bonetă de
bonetă noapte
altar băiat
altar de
inventar piesă
obiect piesă
de inventar
inventar obiect
front linie
bătaie front
bătaie linie
divinitate teutonă
dansul șarpelui
avion loc
avion în
centimă haitiană
alfabetul surdo-muților
formulă salut
cioplitor tăietor
mecanism planetar
academie militară
consiliu divan
divan sfat
număr promețiu
atomic promețiu
61 promețiu
61 număr
61 atomic
arbitru minge
arbitru de
desen hârtie
cală de
cală lansare
bun comitet
comitet venit
bun venit
disc solar
de lăstunul
lăstunul mal
lăstunul riparia
de mal
de riparia
mal riparia
gaze mască
20 ianuarie
foc mortieră
de mortieră
acțiune întârziată
dramatic eveniment
cifoză gibozitate
macaroane salată
de macaroane
operație sincronă
orbital plan
legală medicină
algoritm trunchiere
de trunchiere
algoritm de
liste procesare
de liste
rășină sintetică
de solist
operă solist
activitate subversivă
complementului fixarea
anafilactic șoc
convex poligon
fine print
intraoculare lentile
cioacă vrăjeală
alintător dezmierdător
semiologie semiotică
semiotică semiologie
locomotivă manevră
brad canadian
generalizare inducție
de pliculeț
ceai pliculeț
scală temperatură
curentă mână
financiară previziune
surâzător zâmbitor
capacitate formatată
triangulare triangulație
triangulație triangulare
trandafir ulei
genetic marcator
față palidă
gravitațională undă
caliche crustă
crustă caliche
defetist negativist
colț piatră
melcată roată
iernii miezul
miezul toiul
iernii toiul
evreiesc lună
evreiesc în
calendarul evreiesc
grănicer polițist
de grănicer
frontieră grănicer
frontieră polițist
constrictiv continuu
constrictiv fricativ
continuu constrictiv
continuu fricativ
iluminatului industria
de tichie
bufon tichie
bufon de
vântului în
neagră subsahariană
acid azotos
acid nitros
azotos acid
azotos nitros
de îmblânzitor
îmblânzitor șerpi
de șerpi
limbajului zona
fotografie tip
fotografie pașaport
pașaport tip
alarmă alertă
alertă alarmă
greșeală picior
narcisă papyraceus
arme comerț
arme cu
coreean războiul
fibră spic
de spic
corelație neliniară
cuțitul măcelarului
dospită pâine
religioasă întrunire
critică de
critică text
dirham tunisian
defect ventricular
septal ventricular
mare roată
lauryl sodium
sodium sulfate
lauryl sulfate
sulfate sodium
60 cobalt
ciumăfaie laur
ciumăfaie stramonium
laur stramonium
pui tigru
critică teatru
de extract
extract migdale
de migdale
pește vânzător
lui sân
lui sânul
antiaeriană rachetă
ascuțit unghi
comisie și
arbore transmisie
patru pătrimi
pătrimi patru
mască oxigen
funcție inversă
execuție timp
mașină pavat
de pavat
forță slabă
kaki postav
bocce minge
bocce de
braț cu
braț măsuță
braț scris
cu măsuță
cu scris
măsuță scris
fum perdea
coadă rândunică
moralizatoare scenetă
aberantă valoare
acid palmitic
aluvionar sol
boală pensie
caz pensie
boală pe
boală caz
caz pe
consort prinț
budincă cu
budincă stafide
cu stafide
lesbianism safism
lesbianism tribadism
safism tribadism
capacitate neformatată
neem sămânță
de neem
carbon indigo
carbon plombagină
indigo plombagină
muzică procesiune
de procesiune
umoare vitroasă
corp umoare
umoare vitros
corp vitroasă
vitroasă vitros
corp vitros
vitros vitroasă
auditor cortex
carcasă ceasului
ceasului carcasă
lui numerelor
lui mari
mari numerelor
aminoacid esențial
dragaj dragare
dragare dragaj
noduros pin
vânătoare vulpi
de vulpi
vulpi vânătoare
material întăritor
mască schi
chirurgie transsexuală
balon de
balon săpun
dogoare dogoreală
dogoare fierbințeală
dogoreală dogoare
dogoreală fierbințeală
corp font
de font
font literă
corp literă
baseball minge
plantă parazită
parazită plantă
naștere semn
al serviciu
armatei serviciu
armatei de
al informații
armatei informații
al armatei
armatei al
isotonică soluție
lui telescop
lui refractar
refractar telescop
fracție subunitară
descendență unilaterală
analiză corelațională
curent oceanic
dominicană unitate
dominicană monetară
oblic unghi
tunisiană unitate
monetară tunisiană
de indicator
direcție indicator
slovacă unitate
monetară slovacă
monetară uruguayană
uruguayană unitatea
matriceală operație
bordeaux bordo
bordo bordeaux
defect vorbire
greco-romană zeitate
grapă racem
semnal telegrafic
absorbție unitate
de tunel
cale tunel
ferată tunel
boală degenerativă
etanșare material
aeronavă stealth
cursă schi
cursă concurs
concurs schi
concurs cursă
barcă mare
evreiască sărbătoare
cardiopulmonar exercițiu
amiral ofițer
metamorfică rocă
filipineză unitate
filipineză monetară
exterioară ușă
irațional număr
al ester
celulozei ester
al celulozei
diuretic medicament
capră domestică
inconstanță nestatornicie
albastru fluture
albastru varză
budist budic
budic budist
de țesătură
casă țesătură
poliedru regulat
lichior portocale
de portocale
fierăstrău mână
fierăstrău ferăstrău
ferăstrău mână
ferăstrău fierăstrău
creatură legendară
bacterii specie
blocant histaminic
gotic stil
corticoid corticosteroid
corticosteroid corticoid
animal pigment
boson gauge
baterie cu
acid baterie
baterie plumb
acid cu
cu plumb
acid plumb
acid acumulator
acumulator plumb
acumulator acid
antiemetic antivomitiv
antivomitiv antiemetic
cocoș polar
bază lexicală
date lexicală
deficit metabolic
deficit înnăscut
metabolic înnăscut
pâlpâitoare stea
craniometric punct
corticală regiune
agricol utilaj
hindusă zeitate
theropod teropod
teropod theropod
anorganic compus
căciulă de
blană căciulă
fortifiant tonic
tonic întăritor
fortifiant întăritor
inductanță unitate
de inductanță
electronică protecție
aerodinamică forță
forței unitate
magnetomotoare unitate
de forței
de magnetomotoare
forței măsură
măsură magnetomotoare
forței magnetomotoare
magnetomotoare măsură
către limbaj
aplicație limbaj
către orientat
aplicație orientat
aplicație către
acid saturat
gras saturat
măr masă
masă măr
fluture noapte
adeziv bandaj
bășică vezică
bășică beșică
beșică vezică
beșică bășică
căpetenie indiană
plante pitice
pitice plante
propoziție subordonată
subordonată secundară
propoziție secundară
secundară subordonată
mână poker
de poker
anatomie microscopică
leucemie mielocitară
luminozitate unitate
luminozitate măsură
luminozitate pentru
cipriotă unitate
cipriotă monetară
costaricană unitate
costaricană monetară
curbură spinală
interstițial țesut
ecou radar
antenă omnidirecțională
distanță unitate
nautică unitate
de distanță
de nautică
distanță de
distanță nautică
formațiune gazoasă
disociativă tulburare
substantiv verbal
maestru șahului
al șahului
propulsie prin
prin propulsie
prin reacție
mâncare semipreparată
sud-coreeană unitate
monetară sud-coreeană
planetă superioară
poetă poetesă
poetesă poetă
pânză prosop
prosop pânză
egipteană unitate
egipteană monetară
alun vrăjit
algebră vectorială
inhibitor monoaminoxidază
de monoaminoxidază
mușchi neted
nerv ulnar
cubital nerv
cubital ulnar
bandaj elastic
puncte sistem
sistem tipografice
de puncte
de tipografice
puncte tipografice
acid polinesaturat
gras polinesaturat
marin răpitor
contracepție chirurgicală
chirurgicală contracepție
absorbție pompă
imagine remanentă
antispasmodic antispastic
antispasmodic spasmolitic
antispastic antispasmodic
antispastic spasmolitic
cromozom sexual
austroneziene limbi
atotputernicie omnipotență
părului vopsirea
boală monogenică
cervicală vertebră
emotivă persoană
căruță de
căruță cai
cai căruță
aparat raze
egipteană zeitate
flux unitate
luminos unitate
de luminos
friptură miel
producător teatru
semită zeitate
gravidică toxemie
terestră zeitate
oranj roșiatic
oranj portocaliu
ciumăfaie nebunariță
ciumăfaie porcesc
laur nebunariță
nebunariță porcesc
laur porcesc
suedeză unitate
monetară suedeză
armă semiautomată
intensitate unitate
câmp unitate
de intensitate
câmp intensitate
inferioară planetă
rezistenței unitate
de rezistenței
măsură rezistenței
limbi student
clasice student
limbi la
clasice limbi
herpetic virus
galilean satelit
matriță scalară
anxiolitic ataraxic
ataraxic anxiolitic
flori strat
activist pentru
activist drepturi
activist civile
activist militant
drepturi pentru
civile pentru
militant pentru
civile drepturi
drepturi militant
civile militant
distilare destructivă
destructivă distilare
barcă viteză
cheltuieli deplasare
excesivă ornamentație
număr pur
imaginar număr
imaginar pur
autoimună boală
de înlocuitor
forță unitate
forță măsură
forță pentru
polimer vinilic
cehească unitate
cehească monetară
badminton echipament
auto oglindă
fascicul particule
benignă tumoare
benignă tumoră
dințată roată
conică roată
conică dințată
marș ritual
marș ritualic
monetară moldovenească
moldovenească monetară
unitate yugoslavă
monetară yugoslavă
album de
album pictură
de pictură
antiviral medicament
conducție electrică
algă cafenie
magnetic unitate
acustic fenomen
elastic obiect
absorbție indicator
caracter comestibil
comestibil caracter
imunologică tulburare
distanță unghiulară
angulară distanță
angulară unghiulară
celulară diviziune
armament naval
sudaneză unitate
monetară sudaneză
pleocroism policroism
policroism pleocroism
toreador torero
torero toreador
femeie nemăritată
nordică zeitate
olandeză unitate
monetară olandeză
axă coordonată
unitate uzbecă
monetară uzbecă
uzbecă unitate
australian stat
dans nud
atac cardiacă
cardiacă de
cord criză
cord cardiacă
criză cord
criză cardiacă
cardiacă cord
cardiacă criză
cură de
cură slăbire
de slăbire
limbă ugrică
deplasare incapacitate
calitate părinte
de părinte
panoptic panoramă
panoramă panoptic
lumină secundă
medicament pentru
fertilitate medicament
fertilitate pentru
fixă osie
rulou sul
forță pe
forță secundă
semilunară valvă
barieră ideologică
mazăre verde
agent psihotrop
derivat din
derivat planta
derivat pervincă
din derivat
din planta
din pervincă
de planta
de pervincă
pervincă planta
pitic spaniel
continental spaniel
continental pitic
aplicație de
aplicație procesare
aplicație limbajului
aplicație natural
de limbajului
de natural
limbajului procesare
natural procesare
biscuit dospit
frigorifică ladă
blocant neuromuscular
mecanism transmitere
de transmitere
dublură tablă
de dublură
dublură de
lamelară mixtură
arc spiralat
arc elicoidal
elicoidal spiralat
hipertensiune malignă
choux la
choux creme
creme la
creme choux
reactor rapid
rapid reactor
nod simplu
arhidiacon protodiacon
aluat foitaj
foitaj franțuzesc
aluat franțuzesc
franțuzesc foitaj
aluat dospit
cationic detergent
antidepresiv non
non triciclic
celulă neoplazică
de ghirlandă
flori ghirlandă
substanță translucidă
bun inalienabil
nuclear transfer
celule transfer
somatice transfer
de nuclear
celule nuclear
nuclear somatice
celule de
de somatice
celule la
celule somatice
infinit nemărginire
chimică proprietate
dobândită imunitate
extremă opoziție
diviziune fază
celulară fază
de diviziune
celulară de
diviziune de
extern organ
arsură gradul
arsură unu
de unu
gradul unu
metacrilat polimetil
glandă uleioasă
chip tortilla
aripioară paletă
lună siderală
salt trambulină
săritură trambulină
arabo-israelian războiul
și țara
depresie neurotică
fonetică lege
focar mecanic
asimetrie radială
galben pin
dulie fasung
linie spectrală
chilă de
chilă ruliu
de ruliu
spectru ultraviolet
fluture valvă
liniară regresie
ale de
lemn tulipan
de tulipan
auxiliar motor
echipă satelit
referință semn
bandă circulație
neagră piață
sine încredere
sine în
celulă solară
jurasic perioada
jurasică perioada
termică unitate
britanică termică
carbonifer superior
carbonifer era
carbonifer superioară
carboniferă superior
superior superioară
carboniferă era
carboniferă superioară
superioară superior
baie publică
de lagărul
din insulă
color tub
color catodic
catodic color
ministrul pentru
ministrul și
semiconsoană semivocală
semivocală semiconsoană
conjuncție inferioară
ascuțit triunghi
briză moderată
alfabetul semnelor
armonică medie
dulce vreme
bună dulce
dinamic echilibru
frecvență ultraînaltă
matrice singulară
coastă patrulă
de sur
bază rachete
italian vermut
deflorare dezvirginare
dezvirginare deflorare
construcție romană
chelălăit scheunat
schelălăit scheunat
scheunat schelălăit
comun substantiv
electrică magistrală
copiator xerox
anomalie malformație
căldură sufletească
lui t
inflamație tumefiere
datornic ipotecar
cardiac masaj
siderit sideroză
sideroză siderit
intermitent semnalizator
ac magnetic
budist zen
budism tibetan
lămâie semn
al lămâie
lămâie începătorului
al semn
semn începătorului
al începătorului
deschis interval
cub milimetru
al martor
lui martor
al lui
retrage eclipsa
eclips retrage
aritmetică progresie
gadolinit yterbit
de echinocțiul
echinocțiul toamnă
interval închis
orală personalitate
corelație de
legile lui
lui legile
inginer naval
cardiac defect
cardiac congenital
congenital cardiac
atomică teorie
corporală temperatură
baritină spat
baritină greu
greu spat
cale pat
ferată pat
animal magnetism
de țărilor
curbilinie regresie
anglo-saxonă zeitate
coroană triplă
de scaun
frizerie scaun
frizer scaun
de frizerie
de frizer
fișier ieșire
de nasture
haină nasture
algeriană centimă
receptor satelit
evit feri
culoar rapid
gravitațională masă
bombă fragmentare
antipersonal bombă
cu fragmentare
antipersonal cu
antipersonal fragmentare
bătaie masă
bătaie ciocănitură
ciocănitură în
ciocănitură masă
culoare femeie
scutur clătina
duminică haine
de duminică
duminică de
latentă perioadă
latență perioadă
de latentă
latentă latență
de latență
latență latentă
sandale înaripate
arabă cifră
par scrisoare
avion scrisoare
cavalerie motorizată
plată termen
consuetudinar cutumiar
cutumiar consuetudinar
centripetă forță
ajutoare de
ajutoare vânzătoare
de vânzătoare
aeriană luptă
intergalactic spațiu
cutie pâine
pâine pentru
pentru pâine
abordare aterizării
aterizării abordare
stare visare
de visare
cu fregată
fregată rachete
fregată ghidate
cu rachete
cu ghidate
ghidate rachete
curent marin
borfaș găinar
majoră premisă
meșă perucă
coeficientul phi
de muscă
muscă nisip
căldură toridă
prin transmițător
satelit transmițător
reiterare repetiție
repetiție reiterare
pilot vânatoare
de vânatoare
rezonanță simpatetică
extrudat polistiren
film mut
ecranului fontul
laborator masă
grup skiffle
de skiffle
măreață procesiune
cu delfin
delfin nas
borcănat delfin
cu nas
borcănat cu
borcănat nas
balon peștele
polițist în
civil polițist
civil în
cazan de
aburi cazan
misoginie misoginism
misoginism misoginie
definiție recursivă
actual păcat
muscă neagră
acoperiș cu
acoperiș două
acoperiș ape
acoperiș în
cu două
ape cu
ape două
două în
ape acoperiș
ape în
blindat transportor
procedeul procesul
procesul procedeul
luptător sumo
de sumo
iluminat interior
interior iluminat
pietre spărgător
piatră spărgător
de pietre
pietre piatră
piatră pietre
cititor de
cititor gânduri
de gânduri
cu fluierar
fluierar picioare
fluierar roșii
cu picioare
cu roșii
picioare roșii
pisică vagaboandă
scufie scufiță
bonetă scufie
scufiță scufie
concav poligon
armonică progresie
de timpul
deplasare timpul
timpul între
piste timpul
adiacente timpul
de piste
adiacente de
deplasare între
deplasare piste
adiacente deplasare
piste între
adiacente între
adiacente piste
lup pământ
de țările
polițist serviciu
acetat cupric
brigadă general
brigadă de
oleaginoasă turtă
oglindă parabolică
dunk slam
de muc
lumânare muc
de lumânare
cu fronton
consolă fronton
cu consolă
consolă cu
mesei rotirea
pe învăța
de învăța
rost învăța
plătitor rate
de rate
lovitură sol
cooptare primire
cărți hole
artificială hrănire
delicvent juvenil
delincvent juvenil
comercial produs
sri-lankez srilankez
srilankez sri-lankez
azil de
azil noapte
behaviorist comportamentist
linie ocolire
de ocolire
denumire populară
pui vultur
de vultur
muncii ziua
pecari porc
porc pecari
caracter surprinzător
cuneiformă scriere
anxietate castrare
castrare de
conductă gaze
acuzare reciprocă
magneziu oxid
tăișul toporului
toporului tăișul
hirotonisit hirotonit
hirotonit hirotonisit
bloc defect
anală personalitate
câmp solar
magnetic solar
limbaj nestratificat
for the
for of
and for
of the
and of
coeficient concordanță
concordanță de
concordanță coeficient
lui soția
lui nevasta
operație în
operație virgulă
mobilă operație
virgulă în
mobilă în
mobilă virgulă
cotcodăceală cotcodăcit
cotcodăcit cotcodăceală
grilaj grilă
grilă grilaj
coprofagie scatofagie
capacitate vindecare
agud dud
muzică serialism
serialism serială
muzică serială
serială serialism
editor text
dinți praf
disc lustruit
de lustruit
anală faza
de submarin
atac submarin
big board
board big
esculentum hrișcă
explozie gaz
180 unghi
grade unghi
cireașă sălbatică
răspuns în
frecvență răspuns
frecvență în
grec ortodox
baterie rezervă
descarcerare instrument
cricket minge
bilă cricket
logică operație
briză puternică
cană tablă
chapel lady
mină suprafață
ac cravată
cravată de
auripigment orpiment
aparat tonomat
coadă suliță
de suliță
bandă frână
sete sânge
sânge sete
tur încălzire
drumuri muncitor
drumuri la
cu ediție
ediție variante
cu variante
autogrefă autoplastie
autoplastie autogrefă
corelație parțială
auditivă proteză
dactilic hexametru
alb rechin
marele rechin
alb marele
lotus poziția
cizmă călărie
călărie cizmă
asincronă operație
din pentru
printer stylus
5 dolari
cinci dolari
cort pânză
cort de
pneu tubeless
fânului vremea
mică potasică
garderobă vestiar
popă rege
altimetrie hipsometrie
reactor termal
coamă de
coamă deal
docilitate supunere
amper oră
central spreadul
artist al
artist cuvântului
al artist
al cuvântului
bombă de
hipsografie orografie
deschidere la
deschidere minte
ocelot pardalis
de pătură
cal pătură
drept unghi
drum expres
indienilor ziua
americani ziua
americani indienilor
filat mașină
de filat
avarie bec
cuptor de
ars cuptor
cuptor cărămizi
cuptor cărămidă
cărămizi de
cărămidă de
ars cărămizi
ars cărămidă
cărămizi cuptor
cărămizi cărămidă
cărămidă cuptor
cărămidă cărămizi
colocvialism colocvialitate
colocvialitate colocvialism
ajutor șerif
de șerif
69 șaizeci
69 și
69 nouă
șaizeci și
nouă șaizeci
și șaizeci
armoniei arta
de poet
curte poet
laureat poet
de laureat
curte laureat
motilitate motricitate
motricitate motilitate
minge volei
de volei
aurolac boschetar
periaj spălat
dinți periaj
pe spălat
dinți spălat
dinți pe
mină magnetică
magnetică mină
limită punct
drepturi privare
civile privare
civile de
creierului spălarea
covăsit lapte
acru covăsit
acru bătut
bătut covăsit
covăsit prins
bătut prins
femeie gigant
conjunctiv subjonctiv
cu noria
cupe noria
bușon de
bușon radiator
de radiator
cârpă vase
claviatură tastatură
analizator de
analizator alcoolemie
alcoolemie de
alcoolemie analizator
bancnotă sută
100 bancnotă
100 de
100 o
dolari sută
100 dolari
bituminoasă rocă
epicureic epicurian
epicurian epicureic
articulație articulare
articulare articulație
carne tun
de tun
anemoscop giruetă
invocare invocație
invocație invocare
conținut latent
exercițiu isometric
din vânt
față vânt
predictor variabilă
corn sunet
indiană rupie
loc secund
de pumn
knockout pumn
de knockout
dipsomanie potomanie
alcoolism dipsomanie
cronic dipsomanie
alcoolism potomanie
cronic potomanie
alcoolism cronic
pășunist ruralist
cataclism catastrofă
catastrofă cataclism
demonism satanism
de valvă
admisie valvă
cu viperă
corn viperă
cu corn
corn cu
cifră romană
polară stea
călăuzitoare steaua
călăuzitoare polară
polară steaua
de jefuitor
jefuitor morminte
cadavre jefuitor
de morminte
cadavre de
cadavre morminte
pakistaneză rupie
boabe ienupăr
1 a
1 lui
catargul principal
maiou tricou
australian nativ
aborigen nativ
australian aborigen
aborigen australian
concept hârtie
1 banda
1 întâi
bandă întâi
1 prima
1 bandă
bandă prima
bandă banda
bambus uriaș
bambus giganteus
giganteus uriaș
glaciar pleistocen
eră glaciar
eră pleistocen
glaciară pleistocen
atacant înaintaș
atacant vârf
atacant de
vârf înaintaș
de înaintaș
atac înaintaș
atac vârf
axul rotorului
apoi lumea
apoi dincolo
consecutive operații
operații secvențiale
consecutive secvențiale
carbonifer perioada
carbonifer timpurie
pentru vagon
fumători vagon
fumători pentru
astrahan haină
astrahan de
cap stat
sud-est vânt
din sud-est
cuarț fumuriu
cu scorpion
bici scorpion
bici cu
inhibitor selectiv
al inhibitor
inhibitor recaptării
inhibitor serotoninei
al selectiv
recaptării selectiv
selectiv serotoninei
al recaptării
al serotoninei
recaptării serotoninei
serotoninei selectiv
electronic semnal
baptistă confesiune
amanet gaj
amanet garanție
gaj garanție
garanție gaj
lenticular nucleu
lentiform nucleu
lenticular lentiform
lentiform lenticular
clarvăzător profet
abdomen burtă
abdomen pântece
abdomen vintre
abdomen foale
burtă vintre
pântece vintre
foale vintre
recăpătare recuperare
recăpătare redobândire
recuperare recăpătare
recuperare redobândire
redobândire recăpătare
redobândire recuperare
profunzime profunditate
profunditate profunzime
naturală sticlă
grup vocal
cameră ionizare
de ionizare
lui ziua
imprimerie tipografie
boală dominantă
autozomală boală
autozomală dominantă
muzică populară
comerciant mic
balenă cu
balenă mustăți
cu mustăți
proiect rezidențial
drept posesiune
de posesiune
paleontologie vertebrată
ulei șofrănaș
de șofrănaș
convergență intersecție
convertor date
erodare spălare
eroziune spălare
gutui japonez
gutui japonica
american serviciu
american spionaj
american informații
rodiu rodier
rodier rodiu
flebotomie luare
de flebotomie
flebotomie sânge
luare sânge
conglomerat conglomerație
conglomerație conglomerat
dolman mânecă
călău gealat
plasă pungă
pungă plasă
puterii unitate
de puterii
măsură puterii
desert gelatinos
capului element
citire element
capului de
acționare capului
acționare citire
capului citire
citire capului
genus stuf
genus trestie
bun-gust distincție
bun-gust eleganță
bun-gust rafinament
distincție eleganță
distincție rafinament
eleganță rafinament
mulțime pluralitate
nătâng prostănac
prostănac prostan
prostănac prostovan
nătâng prostan
nătâng prostovan
prostan prostănac
prostan prostovan
prostovan prostănac
prostovan prostan
caracteristică funcția
hărmălaie tevatură
hărmălaie tumult
hărmălaie vacarm
hărmălaie zarvă
tevatură tumult
tevatură vacarm
tevatură zarvă
tumult tevatură
fațadă plan
fațadă vertical
fațadă suprafață
fațadă verticală
plan vertical
plan suprafață
plan verticală
suprafață vertical
subscripție subscriere
subscriere subscripție
chloropus cachinnans
cachinnans chloropus
piață târg
cu tufă
flori tufă
cu flori
de pivot
direcție pivot
fuzetă pivot
de fuzetă
direcție fuzetă
ființă persoană
câine familia
de familia
apă familia
apă câine
folie plastic
fond semnal
pârâiaș pârâuț
pârâiaș râușor
pârâiaș râuleț
pârâuț pârâiaș
pârâuț râușor
pârâuț râuleț
râușor râuleț
râuleț râușor
lux somptuozitate
calcan vultur
plantă suculentă
drept matrimonial
scăldare îmbăiere
scăldat îmbăiere
scăldare scăldat
scăldat scăldare
funcționare timp
de funcționare
lăuză lehuză
lehuză lăuză
metraj scurt
avar calic
avar zgârcit
calic zgârcit
aurie melasă
multitudine mulțime
multitudine pluralitate
mulțime multitudine
bobină rotor
de rotor
fixitate imobilitate
fixitate neclintire
fixitate stabilitate
fixitate nemișcare
imobilitate neclintire
imobilitate stabilitate
imobilitate nemișcare
neclintire stabilitate
neclintire nemișcare
nemișcare stabilitate
nemișcare neclintire
gazetăresc stil
jurnalistic stil
gazetăresc jurnalistic
paloș spadă
lată paloș
lată spadă
modularis prunella
brumăriță prunella
de prunella
brumăriță modularis
de modularis
modularis pădure
brumăriță de
brumăriță pădure
pădure prunella
corp roditor
gras profit
judecată valoare
cursă deplasare
cursă drum
cursă traseu
deplasare traseu
inferioară treaptă
de treaptă
treaptă viteză
inferioară viteză
galon tresă
camelie japonica
punte principală
principală punte
academică libertate
eliberare emancipare
emancipare eliberare
jeleu peltea
1 solemnitatea
ianuarie solemnitatea
sfintei solemnitatea
1 sfintei
ianuarie sfintei
1 ianuarie
francez popor
fel principal
neglijență neatenție
neatenție neglijență
inodorum romaniță
inodorum nemirositoare
inodorum inodora
nemirositoare romaniță
gaz organofosfat
neurotoxic organofosfat
orizont tur
de orizont
hinduist hindus
hindus hinduist
email glazură
email smalț
glazură smalț
brie brei
brie de
brie pădure
brie câmp
brei brie
brei de
brei pădure
brei câmp
câmp pădure
reflectare reflexie
reflectare reflecție
reflexie reflectare
reflexie reflecție
reflecție reflectare
reflecție reflexie
combinare îmbinare
dezagregare dezmembrare
dezmembrare dezagregare
simplicitate simplitate
simplitate simplicitate
de fluierar
fluierar râu
parentală relație
părinte-copil relație
parentală părinte-copil
părinte-copil parentală
aspirată oclusivă
din subarbust
genul subarbust
din genul
sfințenie sanctitate
sanctitate sfințenie
breslelor casa
legală taxă
ambreiaj pedală
ambreiaj de
coccineum pyrethrum
batjocorire bătaie
batjocorire de
bătaie batjocorire
protecție pentru
protecție saltea
pentru protecție
pentru saltea
biscuit cafea
etalare ostentație
agenție independentă
dată zi
buboi furuncul
poluare termală
ciob hârb
ciob spărtură
hârb spărtură
repulsie respingere
respingere repulsie
crestătură scobitură
crestătură incizură
incizură scobitură
facultății personalul
angajații personalul
angajații facultății
coeficient specific
executiv putere
gloată grămadă
gloată mulțime
gloată stol
grămadă gloată
grămadă stol
mulțime stol
ostentație stridență
caracter ostentație
ostentație țipător
caracter stridență
stridență țipător
caracter țipător
guvern în
exil guvern
exil în
cotitură curbură
curbură cotitură
gheretă lojă
selecție statistică
statistică selecție
împletire împletit
împletit împletire
de frunze
frunze nap
de nap
credit personal
dandelion radicata
antagonic medicament
cu dinozaur
armură dinozaur
armură cu
dispensă scutire
andivă cicoare
andivă de
andivă grădină
andivă endivia
cicoare de
cicoare grădină
cicoare endivia
de endivia
insultă jignire
insultă injurie
injurie jignire
injurie insultă
in judecată
judecată personam
in personam
crabul înotător
coadă cosiță
cosiță coadă
alegere generală
esculentum pătlăgea
roșie tomată
esculentum roșie
esculentum tomată
anason chinezesc
chinezesc stelat
avort spontan
avort pierderea
avort sarcinii
spontan sarcinii
sarcinii spontan
de vaca
mare vaca
lui vaca
gigas vaca
de gigas
lui mare
gigas mare
gigas lui
de tubercul
manioc tubercul
de manioc
pipirig țipirig
meticulozitate minuție
minuțiozitate minuție
minuție scrupulozitate
minuție meticulozitate
minuție minuțiozitate
din pește
din familia
venosum venosa
garanție reală
articol principal
articol locomotivă
locomotivă principal
algă brună
anti-TNF compus
nevăzător orb
chior orb
chior nevăzător
de instrucție
front instrucție
caracter meritoriu
algoritm eroare
agent înmuiere
de înmuiere
afacerist profitor
afacerist speculant
profitor speculant
pescaj scară
de pescaj
standard temperatură
proces social
extaz euforie
extaz transă
euforie extaz
euforie transă
asiatic taur
asiatic sălbatic
tare vânt
puternic tare
fobie simplă
fobie specifică
simplă specifică
specifică simplă
de industrie
armament industrie
armament de
bibelou miniatură
electrică unitate
de sarcina
măsură sarcina
electrică măsură
pentru sarcina
electrică pentru
electrică sarcina
arbore rotativ
pâine porumb
porumb pâine
cont credit
credit cont
permutare permutație
permutație permutare
potop val
noian potop
puhoi val
noian puhoi
noian val
furtună vijelie
de sabat
sabat vrăjitoare
gumoasă rășină
dispozitiv intrare
perpetuare înmulțire
procreare înmulțire
zămislire înmulțire
perpetuare procreare
perpetuare zămislire
procreare perpetuare
procreare zămislire
așchie surcea
surcică surcea
așchie surcică
celulă sangvină
gigant stea
closet vece
toaletă vece
brad douglas
cititor lector
răsplătit recompensat
recompensat răsplătit
insulele lui
salat salah
salah salat
departament local
guvernamental local
amabilis zadă
amabilis aurie
aurie zadă
aurie amabilis
cinste puritate
completă imagine
imagine privire
completă privire
album vâsc
organizație paramilitară
forță organizație
forță paramilitară
depresivă tulburare
bulgăre cocoloș
bulgăre grunz
cocoloș grunz
pietonal refugiu
de jurământ
credință jurământ
fidelitate jurământ
xerofilă xerofită
xerofită xerofilă
donare donație
donație donare
agitator ațâțător
agitator instigator
agitator provocator
ațâțător agitator
ațâțător instigator
ațâțător provocator
instigator provocator
alegător votant
curbare încovoiere
curbare îndoire
încovoiere îndoire
îndoire încovoiere
coriandru sativum
anemone genul
clasare clasificare
clasificare clasare
prostie tâmpenie
absurditate tâmpenie
inepție tâmpenie
stupiditate tâmpenie
absurditate stupiditate
inepție stupiditate
senzațional titlu
fenicul vulgare
cu diademata
cruce diademata
cu păianjen
cruce păianjen
cu cruce
cruce cu
limbaj marcare
de marcare
libiană unitatea
libiană monetară
coroană diademă
cățelul-pământului orbete
banan paradisiaca
bananier paradisiaca
color supliment
de tulpină
tulpină țelină
freză melc
sticlă vulcanică
brișcă cabrioletă
brișcă șaretă
cabrioletă șaretă
de feștilă
feștilă lumânare
feștilă fitil
de fitil
fitil lumânare
fitil feștilă
bătătură clavus
centru îngrijiri
centru paliative
de îngrijiri
de paliative
paliative îngrijiri
adult trup
coeficient corelație
corelație coeficient
calendaristică luna
hindusă luna
calendaristică hindusă
cazare găzduire
om sapiens
gălăgie zgomot
tărăboi zgomot
agitație zgomot
gălăgie vacarm
gălăgie tărăboi
agitație gălăgie
agitație vacarm
agitație tărăboi
ceterach officinarum
ceterach unghia
ceterach ciutei
officinarum unghia
ciutei officinarum
ciutei unghia
ciutei ceterach
de fard
fard obraz
fard pudră
fard pentru
de obraz
obraz pudră
obraz pentru
cuminecare cuminecătură
cuminecare euharistie
cuminecare împărtășanie
cuminecare împărtășire
cuminecătură cuminecare
cuminecătură euharistie
cuminecătură împărtășanie
cuminecătură împărtășire
euharistie împărtășanie
euharistie împărtășire
împărtășanie împărtășire
împărtășire împărtășanie
desconsiderare desconsiderație
desconsiderare dispreț
desconsiderație desconsiderare
desconsiderație dispreț
dispreț desconsiderare
dispreț desconsiderație
chestiune treabă
problemă treabă
treabă temă
temă treabă
de papuc
casă papuc
lăptucă sativa
salată sativa
ambalat mașină
ambalat de
idee pic
apariție ivire
intern mecanism
risipire risipă
risipă risipire
buton mâner
convertire renaștere
convertire spirituală
renaștere spirituală
cesiune transfer
sală tratament
nitrogen număr
atomic nitrogen
7 nitrogen
număr nitrogen
7 număr
7 atomic
minereu plumb
fond mutual
din spinos
din gaița
ceremonie oficiu
ceremonie serviciu
ceremonie slujbă
boală metabolică
bucolică eglogă
bucolică idilă
eglogă idilă
aroganță infatuare
aroganță îngâmfare
aroganță înfumurare
infatuare îngâmfare
infatuare înfumurare
îngâmfare înfumurare
înfumurare îngâmfare
paspoal vipușcă
lampas paspoal
lampas vipușcă
flebotomie venesecție
năpastă nenorocire
năpastă pacoste
nenorocire năpastă
nenorocire pacoste
toaletă vas
fecior lacheu
fecior valet
lacheu valet
corn ceață
corn sirenă
corn pentru
ceață de
ceață corn
ceață sirenă
ceață pentru
pentru sirenă
burete puturos
aclamare aclamație
aclamare ovație
aclamație aclamare
aclamație ovație
stratificare socială
socială stratificare
puturos trântor
majă năvod
năvod plasă
de năvod
năvod pescuit
majă plasă
de majă
majă pescuit
plasă pescuit
pescuit plasă
alune ulei
americane ulei
americane de
alune americane
americane alune
ego ideal
latrină privată
acid nesaturat
gras nesaturat
contradicție contrazicere
contrazicere contradicție
francez franțuz
franțuz francez
metalică parte
grădină zarzavaturi
grădină zarzavat
de zarzavat
auto întreținere
conglomerație conglomerare
conglomerare conglomerație
importanță lipsă
lipsă însemnătate
de importanță
de însemnătate
canal conductă
conductă canal
bani scumpi
gradare înseriere
ochitor țintaș
dublă sare
complotist uneltitor
cargobot de
cargobot linie
kali săricică
frânghie scară
de frânghie
radiografie radiogramă
radiogramă radiografie
de filă
bordaj filă
bordaj de
vină vinovăție
vinovăție vină
simplicitate sobrietate
cumpătare simplicitate
austeritate simplicitate
moderație simplicitate
simplitate sobrietate
cumpătare simplitate
austeritate simplitate
moderație simplitate
sobrietate simplicitate
sobrietate simplitate
cumpătare sobrietate
austeritate sobrietate
moderație sobrietate
austeritate cumpătare
cumpătare moderație
austeritate moderație
merit valoare
lider revoluționar
american lider
american revoluționar
creșă leagăn
ceasornic passiflora
ceasornic floarea
ceasornic suferinței
doamnei papucul
bară protecție
sălbatică țelină
graveolens țelină
rapaceum țelină
graveolens sălbatică
rapaceum sălbatică
graveolens rapaceum
segregație segregare
segregare segregație
alegere votare
violență violentare
violentare violență
act violentare
de violentare
farmaceutică unitate
card comercial
comercial card
activitate ocupație
chemat mobilizat
tentativă încercare
hering harengus
harengus hering
avort terapeutic
orizont sol
fontă tuci
jalbă reclamație
jalbă plângere
articole magazin
bărbătești magazin
bărbătești de
articole bărbătești
aurie viespe
maculifrons viespe
aurie maculifrons
articole lac
orez sativa
abdomen cavitate
abdomen abdominală
abdominală cavitate
abdominală abdomen
internațional serviciu
de internațional
internațional spionaj
indiană unitate
indiană monetară
devastare pârjolire
devastare pustiire
distrugere pârjolire
distrugere pustiire
nimicire pârjolire
nimicire pustiire
pârjolire pustiire
pustiire pârjolire
desfacere despărțire
despărțire desfacere
insultă ocară
batjocură insultă
batjocorire insultă
batjocură ocară
batjocorire ocară
batjocură batjocorire
batjocorire batjocură
injurie ofensă
injurie invectivă
invectivă ofensă
invectivă injurie
toane țâfnă
proaste țâfnă
proastă țâfnă
dispoziție țâfnă
proaste toane
proastă toane
dispoziție toane
proaste proastă
dispoziție proaste
proastă proaste
merinde provizie
existență subzistență
gestae res
radiației unitate
electromagnetice unitate
de radiației
de electromagnetice
măsură radiației
electromagnetice măsură
electromagnetice radiației
construcție locuințe
pamfletar pamfletist
pamfletist pamfletar
guvernator general
general guvernator
pentru tub
tub televiziune
pentru televiziune
televiziune tub
deflector ecran
iod tinctură
de iod
dobândă de
dobândă referință
de dobândă
anod pol
anod negativ
negativ pol
bătălie încleștare
grozăvie oroare
grozăvenie oroare
avoirdupois unitate
certificare confirmare
certificare întărire
confirmare certificare
confirmare întărire
al perete
perete scenei
al scenei
bumbac șobolan
hispidus șobolan
de hispidus
bumbac hispidus
artistic film
conducător mai-mare
de pete
ficat pete
ale pete
pete pielii
ale ficat
ficat pielii
ale pielii
pielii pete
notare pozițională
alcan halo
fontă turnată
menținere susținere
limbaj multidimensional
chiriaș locatar
comercială poliția
fascinație fermecare
fermecare încântare
captivare încântare
fermecare fascinație
captivare fermecare
pustnicie sihăstrie
pustnicie schimnicie
sihăstrie schimnicie
schimnicie sihăstrie
country muzică
bavetă bavețică
bavetă bărbiță
bavețică bavetă
bavețică bărbiță
bărbiță bavetă
bărbiță bavețică
concentrare îngroșare
custard măr
presimțire rea
presimțire presentiment
presimțire rău
presimțire premoniție
presentiment rea
premoniție rea
presentiment presimțire
presentiment rău
presentiment premoniție
rău rea
premoniție rău
premoniție presimțire
premoniție presentiment
lux opulență
opulență somptuozitate
antibiotic rezistent
antibiotic la
antibiotic penicilinază
penicilinază rezistent
preț tarif
diagnosticare procedură
metodă procedură
procedură tehnică
de diagnosticare
de metodă
diagnosticare de
diagnosticare metodă
diagnosticare tehnică
metodă tehnică
producție în
masă producție
arteră alveolară
alveolară arteră
presupunere presupus
presupunere presupoziție
presupus presupunere
presupus presupoziție
presupoziție presupunere
presupoziție presupus
istorie veche
tropicală zonă
ilaritate veselie
ilaritate râs
ilaritate râset
râs veselie
râset veselie
fruct sămânță
comestibil sămânță
comestibil fruct
de foarfecă
foarfecă metal
somaleză unitate
monetară somaleză
inhibitor reverstranscriptază
inhibitor reverstranscriptazei
de reverstranscriptază
de reverstranscriptazei
al reverstranscriptază
reverstranscriptază reverstranscriptazei
al reverstranscriptazei
reverstranscriptazei reverstranscriptază
grotă peșteră
cavernă peșteră
de răpăit
răpăit tobă
corniculatus ghizdei
mașină răsucit
de răsucit
filat răsucit
din lună
lună revoluționar
calendarul din
din revoluționar
calendarul revoluționar
de riglă
calcul riglă
coajă scoarță
asupritor opresor
broaștelor iarba
broaștelor morsus-ranae
olivină peridot
emoție plăcere
fior plăcere
cartelă droguri
clasă lexico-gramaticală
clasă deschisă
deschisă lexico-gramaticală
discriminare rasism
rasism rasială
discriminare rasială
rasială rasism
armament fabricant
arme fabricant
armament arme
arme armament
membru unui
club membru
al unui
club unui
joviană planetă
gigant planetă
gigant joviană
efect gaz
gaz seră
cu seră
feștilă muc
fitil muc
brădișor de
brădișor sărătură
brădișor europaea
de sărătură
de europaea
insultă ofensă
insultă umilință
jignire ocară
jignire ofensă
jignire umilință
ocară ofensă
ocară umilință
ofensă ocară
ofensă umilință
cu lăptucă
căpățână lăptucă
cu căpățână
cu sativa
cu capitata
căpățână cu
căpățână sativa
căpățână capitata
alune integrifolia
alune macadamia
gaz huilă
gaz iluminat
de huilă
huilă iluminat
clopoței de
tricotat împletit
tricotare împletit
tricotat tricotare
tricotare tricotat
căsătorie conveniență
conveniență de
conveniență căsătorie
castitate decență
cinste decență
decență virtute
decență pudoare
castitate cinste
castitate virtute
castitate pudoare
cinste castitate
cinste virtute
cinste pudoare
pudoare virtute
legal sistem
apatie indiferență
apatie indolență
apatie inerție
apatie nepăsare
apatie placiditate
indiferență indolență
indiferență inerție
indiferență placiditate
indolență indiferență
indolență inerție
indolență placiditate
inerție indiferență
inerție indolență
inerție nepăsare
inerție placiditate
nepăsare placiditate
os stern
os sternal
baterie electrică
intoleranță netoleranță
intelectualism rafinament
maree înaltă
browser web
explozive unitate
de explozive
explozive măsură
explozive forței
nap porcesc
enervant sâcâitor
caries mălura
caries comună
comună mălura
comună caries
degradare înrăutățire
principiul plăcerii
plăcerii principiul
comando unitate
oposum șobolan
cacao pudră
pătlagină îngustă
succesiune secvență
secvență succesiune
recul respingere
respingere recul
officinalis valeriană
cață gură
cață rea
gură rea
condensare densificare
comprimare densificare
compactare densificare
condensare comprimare
condensare compactare
comprimare condensare
comprimare compactare
compactare condensare
compactare comprimare
smoc șuviță
chiul eschivare
chiul sustragere
eschivare sustragere
panou publicitar
publicitar panou
jurământ legământ
crater vulcanic
avantaj superioritate
broască-țestoasă cu
broască-țestoasă carapacea
broască-țestoasă moale
cu carapacea
cu moale
membru în
comitet membru
comitet în
trufie îngâmfare
vanitate îngâmfare
aroganță trufie
aroganță vanitate
aroganță semeție
infatuare trufie
infatuare vanitate
infatuare semeție
trufie vanitate
semeție trufie
semeție vanitate
alpinum andicola
clasificare categorizare
categorizare clasificare
coadă împletită
menținere întreținere
afină coacăză
afină neagră
coacăză neagră
oțel tablă
pentru tablă
cazane tablă
cazane de
oțel pentru
cazane oțel
cazane pentru
intimitate singurătate
retragere singurătate
intimitate retragere
intimitate izolare
izolare retragere
izolare intimitate
dirijor de
cor dirijor
de dirijor
cor de
oțel pod
formă pod
arc pod
oțel în
formă oțel
arc oțel
formă în
arc în
arc formă
alcool etanol
alcool spirt
alcool etilic
alcool rafinat
etanol spirt
etanol etilic
etanol rafinat
etilic spirt
rafinat spirt
etilic etanol
etilic rafinat
chimen chimion
chimen carvi
chimion chimen
chimion carvi
carvi chimen
carvi chimion
descurcăreț șarlatan
descurcăreț șmecher
descurcăreț escroc
șarlatan șmecher
escroc șarlatan
șmecher șarlatan
escroc șmecher
brutalitate sălbăticie
brutalitate cruzime
brutalitate barbarie
cruzime sălbăticie
barbarie sălbăticie
barbarie cruzime
barbarie brutalitate
credit instrument
macrou rechin
semn țintă
marină stâncă
monstrul suspectum
rată ritm
ritm rată
calm liniște
beletristică literatură
ritm tempo
cadență ritm
cadență tempo
comun metru
metru măsură
comună metru
comun măsură
măsură metru
comună măsură
cap creier
cap găină
creier sec
de sec
găină sec
creier cap
creier de
creier găină
orar program
informației măsura
plantă rubiacee
unitate vâscozitate
de vâscozitate
de goliath
conexiune temporară
calozitate calus
calus calozitate
al stâlp
fleac mărunțiș
mărunțiș nimic
de sabie
cavalerie sabie
cavalerie de
nervos plex
electrostatică imprimantă
artist interpret
dădacă doică
doică dădacă
fruit machine
preot slujitor
saudită unitate
monetară saudită
membru zbor
al zbor
de echipajului
echipajului zbor
consoană continuă
continuă consoană
american ulm
gen tip
mâhnire regret
amărăciune regret
mâhnire părere
de mâhnire
mâhnire rău
amărăciune părere
amărăciune de
amărăciune rău
examinare screening
ramificație ramură
ramură ramificație
sugaci sugar
sugar sugaci
blestem imprecație
câine rechin
mare rechin
câine mare
limbi oceanice
grandiozitate măreție
grandoare grandiozitate
grandiozitate grandoare
speculație teoretizare
tutun tabacum
tabacum tutun
combustie motor
cu combustie
combustie cu
culoare pământ
forță violență
acustică unitate
acustică de
acustică măsură
ciudățenie particularitate
ciudățenie trăsătură
aparte ciudățenie
aparte particularitate
aparte trăsătură
electric motor
citibil format
de format
către format
format mașină
citibil de
citibil către
citibil mașină
către de
către citibil
către mașină
fugaci pătat
fugaci melanotos
melanotos pătat
cioban oier
cioban păstor
cioban păcurar
oier păstor
oier păcurar
păstor păcurar
păcurar păstor
descendență filiație
descendență linie
filiație linie
agrafă ac
ac agrafă
ac păr
de puntea
credincios devotat
credincios fidel
devotat fidel
negru șarpele
cârmuitor șef
conducător șef
hegemon șef
cârmuitor conducător
cârmuitor hegemon
conducător cârmuitor
conducător hegemon
din fluture
fluture familia
plăcere satisfacție
bucurie plăcere
binefacere plăcere
bucurie satisfacție
binefacere satisfacție
bucurie binefacere
binefacere bucurie
greșită scriere
cuarț de
cuarț stâncă
cuarț cristal
cristal stâncă
cristal cuarț
capelmaistru dirijor
dirijor șef
dirijor orchestră
capelmaistru șef
capelmaistru de
capelmaistru orchestră
orchestră șef
coloană stabilizare
district federal
bombardament bombardare
bombardare bombardament
galerie vizuină
cărucior servire
de servire
al cartel
cartel producătorilor
cartel de
cartel păcură
al producătorilor
al păcură
de producătorilor
producătorilor păcură
de păcură
păcură producătorilor
mărgăritar vâsc-de-stejar
ochitor trăgător
ochitor trăgaci
trăgător țintaș
trăgător trăgaci
trăgaci țintaș
trăgaci trăgător
chimic iritant
mediu înconjurător
banilor irosire
de irosire
bani irosire
banilor risipă
banilor de
bani risipă
orgoliu vanitate
amor orgoliu
orgoliu propriu
amor semeție
propriu semeție
amor vanitate
propriu vanitate
amor propriu
arzător gaze
bărbat înrolat
cretă roșie
mizerie șiretlic
șiretlic șmecherie
mizerie șmecherie
șmecherie șiretlic
buhai de
buhai baltă
buhai cu
buhai burta
buhai roșie
buhai bombina
de roșie
baltă buhai
baltă cu
baltă burta
baltă roșie
baltă bombina
cu roșie
mariaj mixt
mariaj mixtă
mixt mariaj
căsătorie mixt
căsătorie mixtă
mixtă mariaj
de mărfuri
bucurie încântare
obstacol opreliște
opreliște obstacol
opreliște piedică
opreliște stavilă
cargobot cargou
cargou cargobot
inducției unitate
magnetice unitate
de inducției
de magnetice
inducției măsură
măsură magnetice
inducției magnetice
magnetice măsură
observare observație
observație observare
decongestionant nazal
arctică zonă
chioșc foișor
chioșc pavilion
foișor pavilion
evidenței regula
evidenței raționale
raționale regula
bani ieftini
pătlăgică pătlăgea
pătlăgică roșie
pătlăgică tomată
de mușchi
mușchi vită
depozit instituție
cuvier rechin-tigru
american bizon
cangurul cu
cangurul unghie
cangurul în
cangurul coadă
cu cangurul
cu unghie
unghie în
coadă unghie
coadă în
coadă cangurul
bargain plea
ricin sămânță
de ricin
amplasament pentru
amplasament arme
arme pentru
arme amplasament
propulsie sistem
de propulsie
asperitate asprime
asprime asperitate
comun triton
triton vulgaris
comun vulgaris
intrigant uneltitor
intrigant trăgător
de intrigant
intrigant sfori
trăgător uneltitor
de uneltitor
sfori uneltitor
de trăgător
sfori trăgător
de sfori
echilibrist pe
echilibrist sârmă
pe sârmă
reprimare înăbușire
căpușă ricin
căpușă communis
communis ricin
communis căpușă
factor proporționalitate
de proporționalitate
coeficient proporționalitate
longitudinală pânză
casă la
colon sigmoid
colon flexură
colon sigmoidă
flexură sigmoid
flexură sigmoidă
soluție solidă
solidă soluție
islamic lună
lună musulman
din islamic
din musulman
calendarul islamic
calendarul musulman
islamic musulman
coastă litoral
coastă malul
coastă mării
litoral malul
litoral mării
malul mării
mării malul
arcuire curbare
arcuire flexiune
arcuire încovoiere
arcuire îndoire
curbare flexiune
flexiune încovoiere
flexiune îndoire
indulgențe vânzător
de indulgențe
congestie congestionare
congestionare congestie
antrax dalac
antrax cărbune
antrax cutanat
antrax pustulă
antrax malignă
cărbune dalac
cutanat dalac
dalac pustulă
dalac malignă
cărbune cutanat
cărbune pustulă
cărbune malignă
cutanat cărbune
cutanat pustulă
cutanat malignă
malignă pustulă
păroasă stofă
apă încălzitor
gangrenă necroză
cangrenă necroză
eugenie eugenism
eugenie eugenetică
eugenism eugenie
eugenism eugenetică
eugenetică eugenie
eugenetică eugenism
pentru serviciu
serviciu îngrijirea
copilului serviciu
pentru îngrijirea
copilului pentru
copilului îngrijirea
de sfârc
bici sfârc
bici de
sistem silabic
silabic sistem
măgar sălbatic
asin sălbatic
caracter capricios
caracter impredictibil
capricios caracter
capricios impredictibil
ferocitate sălbăticie
ferocitate violență
ferocitate furie
ferocitate înverșunare
sălbăticie violență
furie sălbăticie
sălbăticie înverșunare
furie violență
violență înverșunare
furie ferocitate
furie înverșunare
părtaș tovarăș
asociat tovarăș
ageratum pufuleți
idee urmă
stat sclavagist
sclavagist stat
dispreț sfidare
dispreț lipsă
dispreț de
dispreț respect
lipsă sfidare
de sfidare
respect sfidare
lipsă respect
de dispreț
de respect
babușcă ocheană
ocheană rutilus
babușcă rutilus
bârlog cuib
bârlog vizuină
bârlog culcuș
bârlog sălaș
closet tron
budă closet
budă tron
mină marină
marină mină
fast pompă
de extras
cont extras
drumului marginea
african crin
sprijin susținere
susținere sprijin
canonică ora
garnitură set
antică istorie
adâncime mică
agent provocator
simbol semn
semn simbol
chitară pește
plută suber
chiparos de
baltă chiparos
chiparos distichum
de distichum
baltă distichum
distichum de
măsurătoare mentală
mentală măsurătoare
celofan țiplă
extaz transport
sfântă zi
colectivist stângist
nepermisă relație
nepermisă sexuală
boală regresivă
autozomală regresivă
concurență întrecere
rivalitate întrecere
corporație privată
fanion steguleț
mușcare mușcat
mușcat mușcare
agresivitate brutalitate
agresivitate duritate
brutalitate duritate
pensie întreținere
alimentară întreținere
buretele citrinum
citrinum cerbilor
aurantium citrinum
buretele cerbilor
aurantium buretele
cerbilor citrinum
aurantium cerbilor
cal război
creozot de
creozot lemn
oală ulcea
de ulcea
lut ulcea
lut oală
ocheană roșioară
erythrophthalmus ocheană
erythrophthalmus roșioară
generator puls
de puls
de raid
bombardament raid
cătun sătuc
clubul jucătorilor
clubul cu
clubul racheta
cu jucătorilor
jucătorilor racheta
cu clubul
cu racheta
cactus pară
claritate evidență
claritate pregnanță
evidență pregnanță
neagră speculant
asprime barbarie
asprime brutalitate
asprime sălbăticie
asprime violență
asprime vitregie
barbarie ferocitate
barbarie neîndurare
barbarie neomenie
barbarie răutate
barbarie violență
barbarie vitregie
brutalitate ferocitate
brutalitate neîndurare
brutalitate neomenie
brutalitate răutate
brutalitate violență
brutalitate vitregie
cruzime violență
cruzime vitregie
ferocitate vitregie
neîndurare sălbăticie
neîndurare violență
neîndurare vitregie
neomenie sălbăticie
neomenie violență
neomenie vitregie
răutate sălbăticie
răutate violență
răutate vitregie
sălbăticie vitregie
violență vitregie
vitregie violență
antipsihotic neuroleptic
neuroleptic tranchilizant
major neuroleptic
medicament neuroleptic
antipsihotic tranchilizant
antipsihotic major
antipsihotic medicament
major tranchilizant
medicament tranchilizant
major medicament
medicament major
anticipare anticipație
anticipare așteptare
anticipație anticipare
anticipație așteptare
așteptare anticipare
așteptare anticipație
nigrum piper
nedospită pâine
apariție ieșire
ivire ieșire
ieșire ivire
act parte
inerție pasivitate
inactivitate pasivitate
inerție inactivitate
inactivitate inerție
desfrânat destrăbălat
desfrânat depravat
destrăbălat desfrânat
destrăbălat depravat
depravat desfrânat
depravat destrăbălat
rotativ scaun
evreu reformator
aclamare aplauze
aplauze aclamare
cu firmă
firmă profit
firmă zero
cu profit
cu zero
profit zero
muzicală notă
splendoare strălucire
strălucire splendoare
nivalis pasărea
nivalis omătului
nivalis presura
de nivalis
iarnă nivalis
omătului pasărea
de pasărea
iarnă pasărea
omătului presura
de omătului
iarnă omătului
de presura
iarnă presura
ritm vorbirii
ritmul vorbirii
bob linte
vehemență violență
furie vehemență
violență vehemență
indulgență îndurare
indulgență îngăduință
îndurare îngăduință
îngăduință îndurare
represiune reprimare
represiune înăbușire
reprimare represiune
dulce țelină
dulce graveolens
jamaicensis rață
jamaicensis roșcată
rață roșcată
roșcată rață
albină mellifera
parabolic reflector
rechinul-balenă typus
joc joacă
joacă joc
cultură rădăcinoase
de rădăcinoase
coastă mal
coastă țărm
atestare certificare
agent refrigerant
de refrigerant
refrigerant refrigerare
agent refrigerare
refrigerare refrigerant
pic puțin
puțin pic
de etanol
etanol fermentație
din etanol
cereale etanol
alcool de
alcool fermentație
alcool din
alcool cereale
de etilic
etilic fermentație
din etilic
cereale etilic
de fermentație
din fermentație
cereale fermentație
cereale din
bătăuș huligan
linie produse
culturală mișcare
guru sikh
acordare atribuire
atribuire acordare
bebelușului camera
monarhism regalism
pitică roșie
babysitter bonă
bonă babysitter
extracție sorginte
extracție origine
origine sorginte
upgrade îmbunătățire
germinal strat
alienare alienație
alienare demență
alienare nebunie
alienare sminteală
alienare smintire
alienare țicneală
alienație alienare
alienație demență
alienație nebunie
alienație sminteală
alienație smintire
alienație țicneală
demență nebunie
demență sminteală
demență smintire
demență țicneală
nebunie sminteală
nebunie smintire
nebunie țicneală
proprietate pe
proprietate viață
pe proprietate
material risipă
liniște pace
liniște răgaz
liniște tihnă
pace răgaz
pace tihnă
răgaz tihnă
aforism apoftegmă
apoftegmă aforism
furnicar țepos
drosofilă melanogaster
cașalot catodon
catodon cașalot
injectare injecție
injecție injectare
semiîntuneric semiobscuritate
penumbră semiîntuneric
semiobscuritate semiîntuneric
penumbră semiobscuritate
dinamism vlagă
energie vlagă
disc eroare
acne vulgaris
vizieră vizetă
vizetă vizieră
porcușor pește
porcușor porcesc
pește porcușor
pește porcesc
porcesc porcușor
porcesc pește
bubuit detunătură
bubuit vuiet
bubuit muget
bubuit tunet
bubuitură detunătură
bubuitură vuiet
bubuitură muget
bubuitură tunet
detunătură vuiet
detunătură muget
detunătură tunet
muget vuiet
tunet vuiet
muget tunet
făină simplă
volbură vârtej
turbion volbură
bulboană volbură
volbură vâltoare
bulboacă volbură
vârtej volbură
turbion vârtej
bulboană vârtej
vârtej vâltoare
bulboacă vârtej
bulboană turbion
turbion vâltoare
bulboacă turbion
bulboană vâltoare
bulboană bulboacă
vâltoare volbură
vâltoare vârtej
bulboacă vâltoare
bulboacă bulboană
proces zigomatic
curcan gallopavo
dezbatere publică
piton reticulat
exterioară tencuială
afer furnicar
afer african
afer porcul
afer termitelor
african furnicar
furnicar porcul
furnicar termitelor
african afer
african porcul
african termitelor
porcul termitelor
cusur defect
cusur imperfecțiune
cusur lipsă
cusur meteahnă
cusur neajuns
cusur scădere
cusur slăbiciune
defect imperfecțiune
defect lipsă
defect meteahnă
defect neajuns
defect scădere
defect slăbiciune
imperfecțiune lipsă
imperfecțiune meteahnă
imperfecțiune neajuns
imperfecțiune scădere
imperfecțiune slăbiciune
lipsă meteahnă
lipsă neajuns
lipsă scădere
lipsă slăbiciune
meteahnă neajuns
meteahnă scădere
meteahnă slăbiciune
neajuns scădere
neajuns slăbiciune
scădere slăbiciune
slăbiciune scădere
deviză lozincă
deviză slogan
lozincă slogan
privitor spectator
monarh rege
monarh suveran
rege suveran
deferență respect
condescendență respect
condescendență deferență
depresie depresiune
depresie deprimare
depresiune depresie
depresiune deprimare
deprimare depresie
deprimare depresiune
răscoală răzmeriță
răscoală răzvrătire
răscoală rebeliune
răscoală revoltă
răzmeriță răscoală
răzmeriță răzvrătire
răzmeriță rebeliune
răzmeriță revoltă
răzvrătire răscoală
răzvrătire răzmeriță
răzvrătire rebeliune
răzvrătire revoltă
rebeliune răscoală
rebeliune răzmeriță
rebeliune răzvrătire
rebeliune revoltă
revoltă răscoală
revoltă răzmeriță
revoltă răzvrătire
revoltă rebeliune
liber zi
liberă zi
bombei explozia
biruință izbândă
biruință triumf
biruință victorie
izbândă triumf
izbândă victorie
triumf victorie
banditism gangsterism
alăptare lactație
aristocrație noblețe
nobilime noblețe
noblețe nobilime
amânare întârziere
inadecvare insuficiență
insuficiență inadecvare
deodorant dezodorizant
dezodorizant deodorant
ezitare îndoială
ezitare îndoire
îndoială șovăială
îndoire șovăială
îndoială îndoire
îndoire îndoială
arteră laringiană
pipotă rânză
pipotă stomac
rânză stomac
garf piept
construcție înălțare
construire înălțare
construcție ridicare
construire ridicare
curator custode
custode curator
decădere pervertire
decădere viciere
decădere declasare
decădere depravare
declasare pervertire
depravare pervertire
declasare viciere
depravare viciere
declasare decădere
declasare depravare
depravare decădere
depravare declasare
sihastru solitar
sihastru singuratic
solitar sihastru
singuratic sihastru
tabără vară
încetare întrerupere
oprire încetare
stăvilire încetare
stopare încetare
suspendare încetare
contenire încetare
întrerupere încetare
oprire întrerupere
stăvilire întrerupere
stopare întrerupere
oprire stăvilire
oprire stopare
oprire suspendare
contenire oprire
stăvilire stopare
stăvilire suspendare
contenire stăvilire
stopare stăvilire
stopare suspendare
contenire stopare
suspendare stăvilire
suspendare stopare
contenire suspendare
crainic prezentator
prezentator spicher
cârlig gheară
nimfă pupă
văl voal
voal văl
bătrânețe pensie
bătrânețe de
gips ghips
ghips gips
admonestare certare
admonestare dojană
admonestare morală
admonestare mustrare
admonestare observație
admonestare reproș
certare dojană
certare morală
certare mustrare
certare observație
certare reproș
dojană morală
dojană mustrare
dojană observație
dojană reproș
morală mustrare
morală observație
morală reproș
mustrare morală
mustrare observație
mustrare reproș
observație reproș
busolă compas
calm pace
pensie urmaș
de urmaș
stoarcere stors
stors stoarcere
demascare dezvăluire
dezvăluire demascare
bowling popice
game misconduct
consacrare dedicare
birou vamal
ghimbir officinale
ghimbir ginger
ghimber officinale
ghimber ginger
ginger officinale
ginger ghimbir
ginger ghimber
adrenergic receptor
adrenergic alfa
calm tihnă
bază esență
bază temei
esență fundament
esență temei
esență temelie
fundament temei
temei temelie
temelie temei
rege regină
regină rege
xilogravură xilografie
xilografie xilogravură
paletă profilată
aerodinamică paletă
profilată paletă
aerodinamică profilată
aforism maximă
infatuat îngâmfat
îngâmfat înfumurat
îngâmfat încrezut
fudul îngâmfat
infatuat înfumurat
infatuat încrezut
fudul infatuat
înfumurat îngâmfat
înfumurat încrezut
fudul înfumurat
încrezut îngâmfat
încrezut înfumurat
fudul încrezut
câmp șes
câmpie șes
bișniță trafic
radiofon radiotelefon
radiotelefon radiofon
de plăcuță
frână plăcuță
creștere înălțare
creștere ridicare
antagonic mușchi
dinte față
anterior dinte
anterior din
anterior față
confidență destăinuire
confidență mărturisire
destăinuire mărturisire
stână târlă
ezitare nehotărâre
ezitare nesiguranță
nehotărâre nesiguranță
nehotărâre șovăială
nesiguranță nehotărâre
nesiguranță șovăială
laț ochi
agale merge
amator fan
fan simpatizant
amator simpatizant
puffin pasărea
muștruluială ocară
admonestare ocară
ocară reproș
admonestare muștruluială
muștruluială reproș
ridiche sativus
aglomerație îngrămădeală
îngrămădeală înghesuială
îngrămădeală îmbulzeală
înghesuială îngrămădeală
îmbulzeală îngrămădeală
luminoasă unitate
de luminoasă
apivorus viespar
gigant salamandră
cămașă noapte
muscat tămâioasă
fasonare fasonat
fasonare formare
fasonare modelare
fasonat fasonare
fasonat formare
fasonat modelare
formare fasonare
formare fasonat
pătrată rădăcină
marinar matelot
marinar navigator
matelot marinar
matelot matroz
matelot navigator
matroz matelot
matroz navigator
narcisă pseudonarcissus
diatomit kieselgur
cusur păcat
cusur hibă
defect păcat
defect hibă
imperfecțiune păcat
hibă imperfecțiune
păcat scădere
păcat slăbiciune
hibă păcat
hibă scădere
hibă slăbiciune
ovăz sativa
moș unchiaș
moșneag unchiaș
acid biliar
extindere lărgire
mită șpagă
muscat tămâios
răscoală răsculare
răsculare răscoală
răsculare răzmeriță
răsculare răzvrătire
răsculare rebeliune
răsculare revoltă
răzmeriță răsculare
răzvrătire răsculare
rebeliune răsculare
revoltă răsculare
de ierburi
ierburi leac
de leac
delegat emisar
delegat trimis
emisar trimis
dependență subordonare
astringent gust
biliară sare
memorator vademecum
memorator memento
memento vademecum
memento memorator
european păstrăv
acord alianță
alianță acord
zăbovire întârziere
prelungire întârziere
prelungire zăbovire
elemi ulei
de elemi
planificare plănuire
plănuire planificare
plănuire programare
programare plănuire
președinție prezidenție
prezidenție președinție
deviză motto
motto slogan
lozincă motto
caracter privat
caracter secret
privat secret
sativus șofran
ceașnic paharnic
bilă fiere
facială vână
bubonică ciuma
bubonică neagră
dihor domestic
domestic dihor
frunză fenicul
de fenicul
fenicul frunză
dascăl profesor
emisar sol
manual referință
corpolență supraponderalitate
corpolență grăsime
grăsime supraponderalitate
rugăciune seară
câmpie joasă
ieșitură protuberanță
ieșitură protruzie
proeminență protuberanță
proeminență protruzie
protuberanță proeminență
protuberanță protruzie
protruzie proeminență
protruzie protuberanță
faimă nume
nume reputație
caracter final
caracter ultim
final ultim
bandaj fașă
boșorog senil
butonieră cheotoare
pur ton
comercială operațiune
bună-cuviință decență
festin ospăț
festin ospeție
banchet festin
ospăț ospeție
banchet ospăț
ospeție ospăț
banchet ospeție
panglică tenie
contrafacere prefacere
fibulă peroneu
prefacere prelucrare
prefacere procesare
prelucrare prefacere
prelucrare procesare
procesare prefacere
procesare prelucrare
drăgaică sânziană
adipozitate onctuozitate
amânare procrastinare
maelstrom vârtej
maelstrom vâltoare
glob ocular
boltă piatră
măiestrie virtuozitate
proeminență reliefare
proeminență subliniere
de statut
statut senior
de senior
senior statut
comun divizor
declarație proclamație
anunț declarație
anunț proclamație
impolitețe ofensă
impolitețe proastă
creștere impolitețe
ofensă proastă
creștere ofensă
creștere proastă
militar rang
decizie rezoluție
hotărâre rezoluție
optimism încredere
activitate bancară
stat ședere
aglomerant liant
electrică putere
foraj forare
foraj forat
forare foraj
forare forat
forat foraj
forat forare
cuvânt discurs
calm serenitate
serenitate seninătate
pace serenitate
serenitate sufletească
liniște serenitate
calm seninătate
calm sufletească
seninătate serenitate
pace seninătate
seninătate sufletească
liniște seninătate
pace sufletească
sufletească serenitate
sufletească seninătate
liniște sufletească
lipsă punctualitate
de punctualitate
dulgher tâmplar
proscris paria
necugetare nesăbuință
necugetare nechibzuință
necugetare nesocotință
nesăbuință necugetare
nesăbuință nesocotință
nechibzuință necugetare
nechibzuință nesocotință
nesocotință necugetare
nesocotință nesăbuință
nesocotință nechibzuință
promisiune speranță
consacrare sfințire
coriză rinită
bord liber
anahoret eremit
anahoret ermit
anahoret pustnic
anahoret schimnic
anahoret sihastru
eremit ermit
eremit pustnic
eremit schimnic
eremit sihastru
ermit eremit
ermit pustnic
ermit schimnic
ermit sihastru
pustnic schimnic
pustnic sihastru
schimnic sihastru
sihastru schimnic
monarhie regat
mentală reținere
mentală rezervă
mentală reticență
citadelă redută
infuzie infuzare
infuzare infuzie
dulce portocal
portocal sinensis
dulce sinensis
executiv organ
turbion trombă
trombă turbion
trombă vârtej
mafie mafia
mafie siciliană
nădejde nădăjduire
nădăjduire nădejde
nădăjduire speranță
credință nădăjduire
dârdâit tremurătură
dârdâit tremur
dârdâit tremurat
tremurătură tremurat
tremurat tremurătură
de hotă
evacuare hotă
tânguire tânguit
tânguire vaier
tânguire vaiet
tânguit tânguire
tânguit vaier
tânguit vaiet
vaier vaiet
vaiet vaier
bună-cuviință manieră
decență manieră
calm răgaz
discreție rezervă
discreție reținere
junghi înțepătură
hipodermică seringă
apărător avocatul
apărător apărării
avocatul apărător
avocatul apărării
apărării apărător
apărării avocatul
osos rudiment
ghips ipsos
câștigare victorie
codeală ezitare
codeală îndoială
codeală nehotărâre
codeală pregetare
ezitare pregetare
nehotărâre îndoială
pregetare îndoială
nehotărâre pregetare
câmpie gorilă
gorilă vest
câmpie vest
indecizie șovăială
indecizie nehotărâre
diatomee pământ
de diatomee
diatomee de
bocet boceală
bocet vaiet
bocet vaier
bocet jelire
bocet jeluire
bocet lamentare
bocet lamentație
bocet plângere
bocet plâns
bocet tânguială
bocet tânguire
bocet tânguit
bocet văitat
boceală bocet
boceală vaiet
boceală vaier
boceală jelire
boceală jeluire
boceală lamentare
boceală lamentație
boceală plângere
boceală plâns
boceală tânguială
boceală tânguire
boceală tânguit
boceală văitat
jelire vaiet
jeluire vaiet
lamentare vaiet
lamentație vaiet
plângere vaiet
plâns vaiet
tânguială vaiet
vaiet văitat
jelire vaier
jeluire vaier
lamentare vaier
lamentație vaier
plângere vaier
plâns vaier
tânguială vaier
vaier văitat
jelire jeluire
jelire lamentare
jelire lamentație
jelire plângere
jelire plâns
jelire tânguială
jelire tânguire
jelire tânguit
jelire văitat
jeluire jelire
jeluire lamentare
jeluire lamentație
jeluire plângere
jeluire plâns
jeluire tânguială
jeluire tânguire
jeluire tânguit
jeluire văitat
lamentare lamentație
lamentare plângere
lamentare plâns
lamentare tânguială
lamentare tânguire
lamentare tânguit
lamentare văitat
lamentație lamentare
lamentație plângere
lamentație plâns
lamentație tânguială
lamentație tânguire
lamentație tânguit
lamentație văitat
plângere tânguială
plângere tânguire
plângere tânguit
plângere văitat
plâns tânguială
plâns tânguire
plâns tânguit
plâns văitat
tânguială tânguire
tânguială tânguit
tânguială văitat
tânguire tânguială
tânguire văitat
tânguit tânguială
tânguit văitat
văitat vaiet
văitat vaier
pasiune patimă
patimă pasiune
argiloasă rocă
rocă în
lamele rocă
argiloasă în
argiloasă lamele
lamele în
imputare reproș
piept pasăre
pasăre piept
corp mamilar
militar marină
marină militar
apă clor
cu clor
clor cu
zornăit zăngănit
zăngănit zornăit
măr pădureț
cap monarh
monarh încoronat
cap rege
rege încoronat
cap suveran
suveran încoronat
cap încoronat
jovialitate veselie
entuziasm veselie
veselie voie
entuziasm jovialitate
jovialitate voioșie
bună jovialitate
dispoziție jovialitate
jovialitate voie
entuziasm voioșie
bună entuziasm
dispoziție entuziasm
entuziasm voie
voie veselie
capotă de
capotă caleașcă
caleașcă de
caleașcă capotă
indicație scenică
relicvă vestigiu
boceală bocire
boceală jelit
bocire boceală
bocire jelire
bocire jelit
bocire jeluire
bocire lamentare
bocire lamentație
bocire plângere
bocire plâns
bocire tânguială
bocire tânguire
bocire tânguit
bocire văitat
jelire jelit
jelit jelire
jelit jeluire
jelit lamentare
jelit lamentație
jelit plângere
jelit plâns
jelit tânguială
jelit tânguire
jelit tânguit
jelit văitat
jeluire jelit
busolă magnetică
caprei iarba
ordinul piciforme
admonestare ceartă
admonestare dojenire
ceartă certare
ceartă dojenire
ceartă mustrare
ceartă observație
ceartă reproș
certare ceartă
certare dojenire
dojenire mustrare
dojenire observație
dojenire reproș
gamaglobulină imunoglobulină
dibăcie pricepere
dibăcie iscusință
dibăcie măiestrie
detonator dispozitiv
detonator detonare
dispozitiv detonator
dispozitiv detonare
detonare detonator
detonare dispozitiv
confidențialitate discreție
cântec religios
așteptare joc
concediu vacanță
dicton sentință
adagiu sentință
adagiu dicton
confesiune destăinuire
confesiune dezvăluire
dezvăluire mărturisire
concediu de
concediu odihnă
cu ofițer
cu navigația
discuție publică
tărăgănare încetineală
cur șezut
dos șezut
fund șezut
poponeț șezut
popou șezut
cur dos
cur fund
cur poponeț
cur popou
dos fund
dos poponeț
dos popou
fund poponeț
fund popou
poponeț popou
popou poponeț
disperare deznădejde
desperare deznădejde
deznădejde disperare
deznădejde desperare
liniște tăcere
conică formă
ascuțită formă
ascuțită conică
dârdâit tremurici
tremurat tremurici
tremurătură tremurici
tremurici tremurat
tremurici tremurătură
bănuială presupunere
bănuială prezumție
presupunere prezumție
prezumție presupunere
balaur dragon
dragon zmeu
balaur zmeu
sport îmbrăcăminte
chirurgie pe
chirurgie creier
creier chirurgie
mită șperț
șperț șpagă
șpagă șperț
praznic petrecere
campestră praznic
petrecere praznic
campestră petrecere
asistent îngrijitor
portocale suc
creator întemeietor
ctitor întemeietor
făuritor întemeietor
fondator întemeietor
părinte întemeietor
creator ctitor
creator făuritor
creator fondator
ctitor creator
ctitor făuritor
ctitor fondator
ctitor părinte
făuritor fondator
făuritor părinte
fondator făuritor
fondator părinte
pop proptea
găurit mașină
de găurit
stratificare stratificație
stratificație stratificare
predispoziție pornire
predispoziție înclinație
aplecare predispoziție
pornire predispoziție
aplecare pornire
aplecare înclinație
gologan para
chior gologan
chior para
casă clădire
clădire casă
băligar bălegar
bălegar băligar
introducere inaugurare
introducere începere
inaugurare introducere
pregătire set
multivitamină polivitamină
avariție zgârcenie
imoralitate impudoare
imoralitate necuviință
imoralitate nerușinare
impudoare imoralitate
impudoare indecență
impudoare necuviință
impudoare nerușinare
impudoare obscenitate
impudoare pornografie
impudoare trivialitate
impudoare vulgaritate
indecență impudoare
indecență necuviință
indecență nerușinare
necuviință nerușinare
necuviință obscenitate
necuviință pornografie
necuviință trivialitate
necuviință vulgaritate
nerușinare necuviință
nerușinare obscenitate
nerușinare pornografie
nerușinare trivialitate
nerușinare vulgaritate
lovitură pedeapsă
lovitură liberă
liberă pedeapsă
liberă lovitură
domiciliu îngrijitor
aeriană unitate
cinteză coelebs
coelebs cinteză
manevrare manevră
manevră manevrare
manevră manipulare
manevră mânuire
manipulare manevră
mânuire manevră
calcul vezica
biliară calcul
biliară la
biliară vezica
piatră vezica
biliară piatră
communis migdal
dulcis migdal
amygdalus migdal
communis dulcis
amygdalus communis
amygdalus dulcis
condus mânat
condus mânare
mânat mânare
mânare mânat
depozit rezervă
descărcare descărcat
descărcat descărcare
purtător transmițător
cu sutană
glugă sutană
cu glugă
bună vecinătate
biruitor învingător
spiralis trichină
conjunctură ocazie
ardoare zel
tragere zel
de zel
inimă zel
ardoare râvnă
ardoare tragere
ardoare de
ardoare inimă
râvnă tragere
de râvnă
inimă râvnă
inimă tragere
de inimă
burghiu sfredel
prin venit
muncă venit
muncă prin
durere senzație
durere dureroasă
dureroasă senzație
dureroasă durere
gliding hang
neacceptare refuz
neacceptare respingere
refuz respingere
respingere refuz
cizme de
cizme cauciuc
cauciuc cizme
autocontrol stăpânire
autocontrol de
autocontrol sine
de stăpânire
stăpânire sine
sine stăpânire
rezervat rușinos
rezervat sfios
rezervat timid
rușinos rezervat
rușinos sfios
rușinos timid
sfios timid
lume om
de lume
câștigător învingător
militar soldat
alienat dement
alienat nebun
dement nebun
cădere prăbușire
cădere prăvălire
prăbușire prăvălire
prăvălire prăbușire
lesă pripon
ticăit tic-tac
tic-tac ticăit
balans legănare
balans oscilare
balans oscilație
balans pendulare
balansare legănare
balansare oscilare
balansare oscilație
balansare pendulare
legănare oscilare
legănare oscilație
legănare pendulare
oscilare oscilație
oscilare pendulare
oscilație oscilare
oscilație pendulare
neobrăzare nerușinare
neobrăzare obrăznicie
neobrăzare sfruntare
neobrăzare tupeu
nerușinare neobrăzare
nerușinare sfruntare
nerușinare tupeu
obrăznicie sfruntare
sfruntare tupeu
subprogram subrutină
subrutină subprogram
dizarmonie dezacord
dizarmonie discordanță
dezacord dizarmonie
discordanță dizarmonie
bătaie încăierare
anvelopă cauciuc
binefacere caritate
binefacere filantropie
caritate filantropie
caz chip
caz fel
chip caz
chip fel
idaeus zmeur
sistemul troy
pește siluriforme
pisică siluriforme
pește pisică
pisică pește
dărâmare năruire
dărâmare prăbușire
dărâmare surpare
năruire prăbușire
năruire surpare
prăbușire surpare
indulgență îngăduire
indulgență toleranță
solidificare întărire
efectuare îndeplinire
executare îndeplinire
efectuare înfăptuire
executare înfăptuire
efectuare executare
executare efectuare
licăr scăpărare
licăr scăpărat
licăr scânteie
licăr scânteiere
licăr sclipire
licăr sclipit
licărire licărit
licărire scăpărare
licărire scăpărat
licărire scânteiere
licărire sclipit
licărit licărire
licărit scăpărare
licărit scăpărat
licărit scânteie
licărit scânteiere
licărit sclipire
licărit sclipit
scăpărare scăpărat
scăpărare scânteie
scăpărare sclipire
scăpărare sclipit
scăpărat scăpărare
scăpărat scânteie
scăpărat scânteiere
scăpărat sclipire
scăpărat sclipit
scânteie scăpărare
scânteie scăpărat
scânteie sclipit
scânteiere scăpărat
scânteiere sclipit
sclipire scăpărare
sclipire scăpărat
sclipire sclipit
sclipit scăpărare
sclipit scăpărat
sclipit scânteie
sclipit scânteiere
sclipit sclipire
detailist vânzător
cu detailist
amănuntul detailist
comerciant detailist
detailist mic
cu vânzător
amănuntul vânzător
comerciant vânzător
mic vânzător
cu comerciant
cu mic
amănuntul comerciant
amănuntul mic
comerciant cu
bujor culoare
culoare roșeață
bujor roșeață
astronomic telescop
organ receptor
prevenire preîntâmpinare
preîntâmpinare prevenire
masor maseur
maseur masor
lumină sclipire
lumină scânteie
subdiviziune subîmpărțire
subîmpărțire subdiviziune
grup luptă
balet pas
oxiur vermicularis
neacceptare refuzare
beneficiu câștig
beneficiu venit
beneficiu rentă
câștig venit
câștig rentă
rentă venit
râie scabie
descărcare deșertare
descărcare golire
deșertare descărcare
deșertare golire
licăr străfulgerare
licărire străfulgerare
scânteiere străfulgerare
sclipire străfulgerare
străfulgerare scânteiere
străfulgerare sclipire
răbdare îngăduință
malnutriție subalimentare
malnutriție subalimentație
malnutriție subnutriție
subalimentare subalimentație
subalimentare subnutriție
subalimentație subalimentare
subalimentație subnutriție
subnutriție subalimentare
subnutriție subalimentație
civilă libertate
colorant de
colorant cadă
cadă de
cadă colorant
lucru obiect
fizic lucru
fizic obiect
circuit electric
spânzuratului ștreang
dans pas
gastrică spălătură
lavaj spălătură
gastric spălătură
spălătură stomacal
spălătură stomacală
gastrică lavaj
gastrică stomacal
gastrică stomacală
gastric lavaj
lavaj stomacal
lavaj stomacală
gastric stomacal
gastric stomacală
stomacal spălătură
stomacală spălătură
antipatie ostilitate
antipatie pornire
antipatie resentiment
ostilitate resentiment
pornire resentiment
udare înmuiere
muiere udare
bună haină
descreierat smintit
descreierat țicnit
stropire împroșcare
stropit împroșcare
stropire stropit
stropit stropire
cantitate suficientă
atricapillus pițigoi
atricapillus american
american pițigoi
american atricapillus
cutie craniană
craniană cutie
cauciuc pneumatic
abandon părăsire
abandon dezertare
abandon renunțare
abandonare părăsire
abandonare dezertare
abandonare renunțare
dezertare părăsire
părăsire renunțare
dezertare renunțare
jubilare jubilație
jubilație jubilare
roșeață îmbujorare
optic telescop
polistiren polistirol
polistirol polistiren
bunăvoință indulgență
bunăvoință toleranță
gât sucit
evadat fugar
neastâmpărat nebunatic
neastâmpărat zburdalnic
nebunatic neastâmpărat
nebunatic zburdalnic
diviziune gradație
creare făcut
creare producere
facere făcut
facere producere
făcut facere
făcut producere
carbamat uretan
alto violă
germeni purtător
de germeni
departament personal
personal resurse
personal umane
resurse serviciu
serviciu umane
departament resurse
departament umane
de umane
resurse umane
călător porumbel
porumbel poștă
porumbel voiajor
călător de
călător poștă
de poștă
de voiajor
poștă porumbel
poștă voiajor
impertinență nerușinare
insolență nerușinare
sparge val
rufus râs
rufus roșu
râs rufus
râs roșu
roșu rufus
roșu râs
aprindere înflăcărare
faclă făclie
faclă torță
făclie faclă
făclie torță
calculoză litiază
calculoză piatră
litiază piatră
meseriaș maestru
artist meseriaș
maestru meseriaș
artist maestru
jungher pumnal
cunună de
cunună lauri
cunună coroană
de lauri
coroană de
coroană lauri
coroană cunună
catolic papal
avut bogat
avut bogătaș
bogat bogătaș
bogătaș bogat
cătană soldat
ostaș soldat
oștean soldat
cătană ostaș
cătană oștean
cătană militar
ostaș oștean
oștean ostaș
militar oștean
intimă lenjerie
argument contra
pas strâmtoare
pas trecătoare
strâmtoare trecătoare
glanis somn
întărire încordare
încordare întărire
pop reazem
pop sprijin
reazem sprijin
caz situație
tocăniță tocană
tocană tocăniță
udare udat
udare udătură
udat udare
udat udătură
udătură udare
udătură udat
anvelopă supracopertă
ajutor pomană
ajutor milă
ajutor binefacere
milă pomană
binefacere pomană
binefacere milă
vâlcică vâlcea
cucoană doamnă
cucoană madam
doamnă madam
infinit necuprins
infinit nesfârșire
infinit nesfârșit
necuprins nemărginire
necuprins nesfârșire
necuprins nesfârșit
nemărginire necuprins
nemărginire nesfârșire
nemărginire nesfârșit
nesfârșire necuprins
nesfârșire nemărginire
nesfârșire nesfârșit
nesfârșit necuprins
nesfârșit nemărginire
nesfârșit nesfârșire
lemn putred
caroten provitamină
generală încăierare
publice relații
ostilitate tensiune
latentă tensiune
latentă ostilitate
casă pensiune
pensiune și
masă pensiune
fierar faur
fierar făurar
covaci fierar
faur fierar
covaci faur
făurar fierar
covaci făurar
prozopopee personificare
personificare prozopopee
fel gen
fel manieră
fel mod
fel modalitate
fel stil
gen manieră
gen mod
gen modalitate
manieră mod
manieră modalitate
manieră stil
mod manieră
mod stil
modalitate manieră
modalitate stil
haină toaletă
ocazie toaletă
haină ocazie
de ocazie
mesager porumbel
mândrie satisfacție
cotire viraj
cotire virare
viraj virare
virare viraj
roșeață înroșire
îmbujorare înroșire
înroșire îmbujorare
decorație găteală
găteală podoabă
emisiune program
repudiere respingere
respingere repudiere
rămurică rămurea
abjurare lepădare
lăstar mladă
lăstar mlădiță
mladă mlădiță
mladă vlăstar
mlădiță mladă
mlădiță vlăstar
rob sclav
civil drept
troy unitate
prejudecată preconcepție
preconcepție prejudecată
creare făptuire
creație făptuire
făptuire făurire
creare creație
creare făurire
creație creare
creație făurire
făurire făptuire
peptic ulcer
disident politic
briză briza
briză mării
fertilizator organic
clemență îndurare
milă îndurare
clemență milă
munte oaie
fotografie poză
harță încăierare
opresiune subjugare
oprimare subjugare
opresiune oprimare
oprimare opresiune
stropire stropitură
stropitură stropire
stropitură împroșcare
olandez poporul
plângăcios plângăreț
plângăcios smiorcăit
plângăreț plângăcios
plângăreț smiorcăit
accent bază
accent de
accent articulare
articulare bază
articulare de
articulare accent
anason anisum
anisum anason
agitat neastâmpărat
amintire aducere
amintire aminte
aducere amintire
aminte amintire
roșu zmeur
bătălie încăierare
bătălie bătaie
luptă încăierare
bătaie luptă
bătaie bătălie
ban bănuț
bănuț ban
balustradă rampă
mână rampă
curentă rampă
balustradă mână
balustradă curentă
abilitate naturală
avariție parcimonie
parcimonie zgârcenie
calicie parcimonie
avariție calicie
calicie zgârcenie
fată fecioară
fecioară fată
linx râs
cădere scufundare
începere început
început începere
subsecțiune subdiviziune
subsecțiune subîmpărțire
subdiviziune subsecțiune
subîmpărțire subsecțiune
chiloți de
chiloți damă
hortensie macrophylla
hortensie hortensis
hortensis macrophylla
hortensis hortensie
minoritate națională
paracliser țârcovnic
delectare desfătare
desfătare delectare
mărturie spovedanie
mărturie spovedire
melancolie tristețe
determinare finalitate
an zi
larice zadă
evaluare prețuire
bătaie lovire
bătaie izbire
izbire lovire
onorabilitate respectabilitate
demnitate onorabilitate
demnitate respectabilitate
lagăr prizonieri
de prizonieri
grup ocupațional
alergare cros
evaluare judecare
anterior creier
grijă vigilență
dulgherie tâmplărie
dulgherit tâmplărie
dulgherie dulgherit
dulgherit dulgherie
citadin orășean
curtoazie galanterie
lagăr refugiați
lagăr pentru
de refugiați
pentru refugiați
creierul mare
bibliotecă catalog
curtoazie politețe
de pulpă
lemn pulpă
concentrare lagăr
concentrare de
cinstire considerație
cinstire prețuire
cinstire stimă
considerație cinstire
duhoare infecție
duhoare miasmă
duhoare putoare
infecție miasmă
infecție putoare
miasmă putoare
curtoazie gentilețe
curtoazie cavalerism
galanterie gentilețe
cavalerism galanterie
gentilețe galanterie
cavalerism gentilețe
cavalerism curtoazie
conac curte
curte conac
garderob șifonier
convocare chemare
chemare convocare
durată viață
glaciațiune glaciație
glaciație glaciațiune
japonicus macrou
greață rău
bucată pisi
bunăciune pisi
bucată bunăciune
bunăciune bucată
cutezanță tupeu
tupeu îndrăzneală
macrou scrumbie
acid acetic
acid etanoic
acetic acid
acetic etanoic
reverență respect
deferență reverență
considerație reverență
reverență stimă
respect reverență
considerație deferență
deferență stimă
expediție geografică
neînfricare tărie
de neînfricare
caracter neînfricare
de tărie
caracter tărie
catalog fișier
imbold impuls
imbold îndemn
imbold pornire
impuls imbold
impuls îndemn
pornire îndemn
catalogată procedură
amabilitate gentilețe
bunăvoință gentilețe
pribegire rătăcire
pribegire vagabondare
rătăcire vagabondare
imagine reflexie
iris versicolor
albastru versicolor
stânjenel versicolor
albastru iris
albastru stânjenel
acord aprobare
acord asentiment
acord încuviințare
acord accept
aprobare acord
aprobare accept
asentiment acord
asentiment accept
accept încuviințare
accept acord
accept aprobare
accept asentiment
coral roșu
manieră politețe
frumusețe splendoare
mândrețe splendoare
cinstire onoare
cinstire vază
onoare stimă
onoare vază
stimă vază
pică ranchiună
pică pizmă
pizmă ranchiună
pizmă pică
agrafă birou
birou clamă
comerciant negustor
poezie stih
poezie vers
stih vers
irlandez popor
cerul-gurii palat
boltă palat
boltă cerul-gurii
cerul-gurii palatină
boltă palatină
aparență înfățișare
dur palatul
afectare artificialitate
afectare emfază
afectare grandilocvență
afectare prețiozitate
artificialitate afectare
artificialitate emfază
artificialitate grandilocvență
artificialitate prețiozitate
emfază grandilocvență
emfază prețiozitate
grandilocvență prețiozitate
ciclu menstruație
ciclu menstrual
menstruație menstrual
menstrual menstruație
foaie prelată
de prelată
cort prelată
cort foaie
imaș izlaz
imaș pășune
izlaz imaș
izlaz pășune
obligațiune titlu
ghilimele simple
construcție element
căutare percheziție
bursuc viezure
lapsus linguae
greșeală lapsus
de lapsus
lapsus vorbire
linguae lapsus
greșeală linguae
de linguae
linguae vorbire
greșeală vorbire
obiect șters
de șters
egocentrism egolatrie
egolatrie egocentrism
egolatrie egotism
egotism egolatrie
eșec fiasco
fiasco insucces
fiasco nereușită
inițiator propunător
jertfire sacrificare
catus domesticus
domesticus pisică
domesticus domestică
catus pisică
catus domestică
domestică pisică
domestică domesticus
cutie distribuție
proeminență umflătură
carnet programări
de programări
comentariu notă
biotop habitat
chiot chiu
chiot chiuit
chiot chiuitură
chiot hăulit
chiu chiot
chiu hăulit
chiuit chiot
chiuit hăulit
chiuitură chiot
chiuitură hăulit
dram drahmă
drahmă dram
distanță spațiu
caprimulg țipător
bară drug
adorare adorație
adorare extaz
adorare venerație
adorare idolatrizare
adorație adorare
adorație extaz
adorație venerație
adorație idolatrizare
extaz venerație
extaz idolatrizare
idolatrizare venerație
complement complinire
complinire complement
teamă venerație
evlavie venerație
evlavie teamă
desiș tufăriș
desiș tufiș
desiș tufărie
tufăriș tufiș
tufiș tufăriș
tufiș tufărie
tufărie tufiș
dangăt dăngănit
dăngănit dangăt
canal uretră
uretră urinar
cilindru uretră
canal urinar
canal cilindru
urinar uretră
cilindru urinar
cilindru canal
adevărat orizont
bandit tâlhar
zgură țunder
bobâlnic cardama
brâncuță cardama
bobâlnic năsturel
brâncuță năsturel
năsturel năsturea
bobâlnic brâncuță
bobâlnic năsturea
bobâlnic măcriș-de-baltă
brâncuță bobâlnic
brâncuță năsturea
brâncuță măcriș-de-baltă
măcriș-de-baltă năsturea
asigurare garanție
neascultare necredință
nesupunere necredință
necredință neascultare
necredință nesupunere
livadă pomet
abur cazan
abur de
maidan teren
invidie pizmă
formulă matematică
pișcătură înțepătură
ciupitură înțepătură
anxietate agitație
anxietate frământare
anxietate neliniște
agitație anxietate
agitație frământare
agitație neliniște
frământare neliniște
depărtare drum
distanță drum
drum depărtare
drum distanță
certitudine convingere
convingere certitudine
convingere siguranță
haz umor
dielectric izolant
furie nebunie
isterie nebunie
delir nebunie
frenezie nebunie
furie isterie
delir furie
furie frenezie
delir isterie
frenezie isterie
frenezie furie
jefuitor prădător
islaz izlaz
islaz pășune
islaz imaș
izlaz islaz
imaș islaz
lentilă optică
indezirabil nedorit
rândunică rustica
boabă grăunte
guzgan șobolan
cocotă târfă
conversație discuție
chei dană
jefuitor spoliator
prădător spoliator
cu fir
fir plumb
jertfă sacrificiu
pălăvrăgeală trăncăneală
vorbărie vorbe
goale vorbărie
vorbe vorbărie
goale vorbe
dietă regim
alimentar dietă
alimentar regim
bombă tun
debutant novice
debutant neofit
novice începător
neofit începător
novice neofit
neofit novice
exclamare exclamație
exclamație exclamare
dresaj dresare
dresaj dresură
dresare dresaj
dresare dresură
dresură dresaj
dresură dresare
furie turbare
mânie turbare
cui de
cui lemn
balanță contabilă
gumă radieră
gumă șters
de radieră
radieră șters
calorifer încălzitor
radiator încălzitor
escroc hoț
escroc pungaș
islam mahomedanism
islamism mahomedanism
bazică zgură
fricos poltron
laș poltron
mișel poltron
fricos laș
fricos mișel
laș mișel
neam seminție
depărtare interval
distanță interval
scarabeu sacru
scarabeu sacer
sacru scarabeu
sacru sacer
sacer scarabeu
sacer sacru
derută dezorientare
derută încurcătură
derută descumpănire
dezorientare derută
dezorientare încurcătură
dezorientare descumpănire
descumpănire încurcătură
descumpănire derută
descumpănire dezorientare
pâlnie receptor
receptor telefonic
pâlnie telefonic
rumeguș talaș
mâțișor pisoi
mâțișor pisic
enervare furie
enervare mânie
ghiveci oală
anihilare distrugere
ciclu period
menstruație period
menstrual period
boiangiu vopsitor
ceas clipă
ceas clipită
ceas moment
clipă ceas
clipă clipită
clipă minut
clipită ceas
clipită clipă
clipită minut
clipită moment
minut moment
moment minut
afectare patos
afectare retorism
artificialitate patos
artificialitate retorism
emfază patos
emfază retorism
grandilocvență patos
grandilocvență retorism
patos prețiozitate
patos retorism
prețiozitate patos
prețiozitate retorism
protuberanță umflătură
noutate știre
elf zână
ranchiună resentiment
ciudă ranchiună
necaz ranchiună
resentiment ranchiună
ciudă resentiment
pică resentiment
necaz resentiment
ciudă pică
ciudă necaz
necaz pică
muscă udă
meșteră vrăjitoare
franchețe sinceritate
chișcar țipar
clasă socială
tablou tăblie
tăblie tablou
gâtuire strangulare
gâtuire sugrumare
strangulare sugrumare
sugrumare strangulare
apă curs
baie pudră
pudră toaletă
baie toaletă
cuvânt făgăduială
cuvânt făgăduință
cuvânt legământ
cuvânt promisiune
făgăduială făgăduință
făgăduială legământ
făgăduială promisiune
făgăduială vorbă
făgăduință făgăduială
făgăduință legământ
făgăduință promisiune
făgăduință vorbă
legământ promisiune
legământ vorbă
promisiune vorbă
agitație vâlvă
agitație zarvă
frământare tulburare
frământare vâlvă
frământare zarvă
tulburare vâlvă
tulburare zarvă
vâlvă zarvă
cu tramvai
cai tramvai
de fereastră
fereastră fronton
de fronton
fronton fereastră
de grătar
grătar grădină
grădină grătar
formulă moleculară
inadvertență omisiune
din omisiune
omisiune vedere
inadvertență scăpare
din scăpare
scăpare vedere
din inadvertență
inadvertență vedere
dop plută
dop de
de dop
discuție flecăreală
discuție pălăvrăgeală
discuție poveste
discuție taifas
discuție vorbă
flecăreală pălăvrăgeală
flecăreală poveste
flecăreală taifas
flecăreală vorbă
pălăvrăgeală poveste
pălăvrăgeală taifas
pălăvrăgeală vorbă
poveste pălăvrăgeală
poveste taifas
poveste vorbă
taifas vorbă
reședință religioasă
religioasă reședință
non persona
nedorită persona
non persoană
non nedorită
persoană persona
nedorită persoană
nedorită non
cărăbuș gândac
cărăbuș de
cărăbuș mai
găinușă gândac
de găinușă
găinușă mai
gândac găinușă
gândac mai
de mai
limită terminal
limită terminus
ad limită
limită quem
punct terminal
punct terminus
ad punct
punct quem
terminal terminus
ad terminal
quem terminal
terminus terminal
ad terminus
quem terminus
ad quem
afectare manierism
manierism prețiozitate
odihnă pauză
odihnă repaus
designer interior
colaborator partener
contingent leat
nartex pronaos
nartex tindă
pronaos tindă
încâlceală încâlcire
încâlceală încâlcitură
încâlceală încurcătură
încâlcire încâlceală
încâlcire încâlcitură
încâlcire încurcătură
încâlcitură încâlceală
încâlcitură încâlcire
încâlcitură încurcătură
încurcătură încâlceală
încurcătură încâlcire
încurcătură încâlcitură
răutate scandal
malițiozitate scandal
maliție scandal
malițiozitate răutate
maliție răutate
ocol obor
obor ocol
obor țarc
eroare inexactitate
greșeală inexactitate
incorectitudine inexactitate
inexactitate incorectitudine
centrul lumina
atenției lumina
centrul rampei
atenției rampei
rampei reflectorului
centrul reflectorului
atenției reflectorului
reflectorului rampei
albie seacă
fleacuri nimicuri
finanțare subvenționare
lemn santal
de santal
bâlbâială gângăveală
coajă pieliță
liceu școală
liceu secundară
secundară școală
colan colier
colier colan
brancardă targă
erudiție enciclopedism
enciclopedism erudiție
aries oaie
adorație cult
cult venerație
adorare cult
vizetă vizor
vizieră vizor
vizor vizetă
vizor vizieră
cort din
din pânză
trăgător vâslaș
fanfaron lăudăros
electricus electrică
electrică electricus
de mânăstire
călugări mânăstire
mânăstire mănăstire
călugări de
călugări mănăstire
mănăstire mânăstire
emisie emisiune
emisie exalare
emisie scurgere
emanație emisiune
emanație exalare
emanație scurgere
emisiune emisie
emisiune emanație
emisiune exalare
emisiune scurgere
exalare emisie
exalare emanație
exalare emisiune
exalare scurgere
claritate limpezime
izolator izolant
izolant izolator
simțul umorului
bandit gangster
gangster tâlhar
desiș desime
desiș hățiș
desime desiș
desime hățiș
desime tufiș
desime tufăriș
desime tufărie
hățiș tufiș
hățiș tufăriș
hățiș tufărie
vraci șaman
ghilimele semnele
citării ghilimele
citării semnele
chimică formulă
bairam benchetuială
bairam chef
bairam chiolhan
bairam zaiafet
benchetuială bairam
benchetuială chef
benchetuială chiolhan
benchetuială zaiafet
chef chiolhan
chef zaiafet
chiolhan chef
chiolhan zaiafet
filozof înțelept
gânditor înțelept
filozof gânditor
crotalie marcă
adorație idolatrie
idolatrie venerație
neam trib
seminție trib
flecăreală sporovăială
flecăreală trăncăneală
pălăvrăgeală sporovăială
sporovăială trăncăneală
zguduire zguduit
zguduire zguduitură
zguduire zguduială
zguduit zguduire
zguduit zguduială
zguduitură zguduire
zguduitură zguduială
zguduială zguduire
zguduială zguduit
zguduială zguduitură
prudență precauție
prudență prevedere
băgare prudență
prudență seamă
precauție prudență
precauție prevedere
prevedere prudență
prevedere precauție
băgare prevedere
prevedere seamă
culpabilitate vinovăție
rapacitate voracitate
cupiditate voracitate
cupiditate rapacitate
asasin criminal
criminal ucigaș
lăcomie rapacitate
aviditate rapacitate
cupiditate lăcomie
aviditate lăcomie
aviditate cupiditate
cârpire cârpit
cârpire peticire
cârpire peticit
cârpit cârpire
cârpit peticire
cârpit peticit
peticire peticit
peticit peticire
impulsionare îmboldire
impulsionare stimulare
stimulare îmboldire
cadru decor
decor scenă
cadru scenă
minune miracol
miracol minune
aranjament convenție
aranjament înțelegere
aranjament învoială
aranjament acord
convenție înțelegere
convenție învoială
acord convenție
acord înțelegere
acord aranjament
consilier consultant
consultant consilier
aspirație pornire
năzuință pornire
aspirație năzuință
de mâncător
lotuși mâncător
de lotuși
ciulin ghimpe
ciulin scai
ghimpe scai
răsplată recompensă
recompensă răsplată
grozăvie monstruozitate
grozăvenie monstruozitate
producție înscenare
teatrală înscenare
punere înscenare
scenă înscenare
producție teatrală
producție punere
producție scenă
punere teatrală
teatrală în
scenă teatrală
punere producție
punere scenă
scenă în
baboi biban
biban baboi
frântură ruptură
finalitate obiectiv
finalitate țel
finalitate țintă
finalitate scop
reciprocă simpatie
acord pact
acord tranzacție
pact înțelegere
tranzacție înțelegere
pact învoială
tranzacție învoială
pact tranzacție
clănțău flecar
clănțău guraliv
clănțău limbut
clănțău palavragiu
ghint nit
cocktail shaker
balcon întâi
asasin omorâtor
omorâtor ucigaș
criminal omorâtor
plecăciune închinăciune
plecăciune reverență
plecăciune ploconeală
reverență închinăciune
ploconeală închinăciune
ploconeală reverență
ploconeală plecăciune
bucată fărâmă
bucată pic
cavitate craniană
cavitate intracraniană
craniană cavitate
fecunditate rodnicie
fertilitate rodnicie
fibră vulcanizată
căpățână craniu
căpățână hârcă
căpățână scăfârlie
căpățână țeastă
craniu căpățână
craniu hârcă
craniu scăfârlie
craniu tigvă
craniu țeastă
hârcă scăfârlie
hârcă tigvă
hârcă țeastă
scăfârlie tigvă
scăfârlie țeastă
tigvă țeastă
troliu vinci
plată recompensă
de steguleț
lance steguleț
dispoziție ordin
ordin ordonanță
ordonanță ordin
mens rea
frăție fraternitate
fraternitate frăție
fraternitate frățietate
frățietate fraternitate
mulțumire satisfacere
caliciu cupă
cupă caliciu
lărgime orizont
expectorație flegmă
expectorație scuipat
expectorație spută
flegmă scuipat
flegmă spută
scuipat spută
spută scuipat
cuvioșie evlavie
cuvioșie pietate
cuvioșie pioșenie
cuvioșie smerenie
evlavie pietate
evlavie pioșenie
evlavie smerenie
pietate pioșenie
pietate smerenie
pioșenie pietate
pioșenie smerenie
langustă rac
langustă împlătoșat
omagiu slăvire
omagiu preamărire
preamărire slăvire
oaie sălbatică
circumspecție prudență
concordanță compatibilitate
compatibilitate potrivire
compatibilitate concordanță
european măslin
european europaea
cumpătare măsură
măsură moderație
moderație măsură
car mare
distracție veselie
rezemătoare spate
rezemătoare spătar
rezemătoare spetează
spate spătar
spate spetează
spătar spate
spătar spetează
spetează spate
spetează spătar
tezaur vistierie
arcadă de
arcadă rezistență
cu galvanometru
cadru galvanometru
galvanometru mobil
cu cadru
cu mobil
cadru cu
cadru mobil
năuceală zăpăceală
buimăceală zăpăceală
fâstâceală zăpăceală
buimăceală năuceală
fâstâceală năuceală
buimăceală fâstâceală
laudă omagiu
exprimare glas
articulare exprimare
articulare glas
omagiu prinos
mașină pentru
confecții mașină
mașină textile
confecții pentru
pentru textile
confecții textile
sistem somatosenzorial
somatosenzorial sistem
agrement distracție
belorusă rublă
greutate halteră
public tezaur
abnegație dăruire
abnegație devotament
dăruire devotament
devotament dăruire
jale salvie
detonație explozie
migrație migrațiune
migrație migrare
migrațiune migrație
migrare migrație
existență viețuire
trai viețuire
viață viețuire
viețuire viață
omani rial
culpă vină
curgere eflux
dezordine zăpăceală
brambureală dezordine
dezordine harababură
dezordine talmeș-balmeș
brambureală zăpăceală
harababură zăpăceală
talmeș-balmeș zăpăceală
infiltrare pătrundere
frăție solidaritate
fraternitate solidaritate
baboi costrăș
baboi fluviatilis
biban costrăș
costrăș fluviatilis
biban fluviatilis
pescăruș pescar
pescar pescăruș
cumpărături pungă
deranj dezordine
deranj neorânduială
dezordine deranj
dezordine neorânduială
inimă sân
inimă suflet
sân suflet
suflet sân
lege locală
lege locului
locală lege
locală locului
locului lege
locului locală
lopată vâslă
povățuitor sfătuitor
povățuitor sfetnic
sfătuitor sfetnic
sfetnic sfătuitor
gorgan tumul
bale scuipat
de fanion
fanion semnalizare
steguleț semnalizare
semnalizare steguleț
hamei lupulus
infiltrație infiltrare
infiltrare infiltrație
perseverență persistență
persistență perseverență
depravare destrăbălare
depravare desfrâu
destrăbălare depravare
destrăbălare desfrâu
desfrâu depravare
desfrâu destrăbălare
aport contribuție
expresie reflectare
manifestare reflectare
dezordine hal
hal neorânduială
ofițer secund
jaleș salvie
jaleș officinalis
officinalis salvie
jale officinalis
autoflagelare autoflagelație
autoflagelație autoflagelare
preamărire preaslăvire
preamărire proslăvire
preaslăvire preamărire
preaslăvire proslăvire
proslăvire preamărire
proslăvire preaslăvire
măruntaie viscere
sistem transmitere
amestecare combinare
serie înșiruire
succesiune înșiruire
serie șir
succesiune șir
serie succesiune
succesiune serie
poftă sete
poftă pasiune
pasiune sete
apetit sete
pasiune poftă
dorință pasiune
apetit pasiune
apetit dorință
apărare refutare
citronadă limonadă
cărbune miner
cărbune la
indolență lene
indolență lenevie
indolență trândăveală
indolență trândăvie
lene trândăveală
lene trândăvie
lenevie trândăveală
lenevie trândăvie
trândăveală trândăvie
trândăvie trândăveală
interioară reprezentare
mentală reprezentare
interioară mentală
abnegație spirit
abnegație de
abnegație sacrificiu
dăruire spirit
dăruire de
dăruire sacrificiu
devotament spirit
devotament sacrificiu
spirit sacrificiu
de dăruire
sacrificiu spirit
devoțiune religiozitate
gresie piatră
de gresie
gresie nisip
nisip piatră
cymbidium orhideea
barcă cymbidium
barcă orhideea
lăcomie voracitate
baraj stăvilar
stăvilar zăgaz
baraj zăgaz
hârtie pungă
contractului încălcare
nerespectare încălcare
contractului nerespectare
de păstaie
mazăre păstaie
de mazăre
circumspecție prevedere
lac rezervor
artificial rezervor
artificial lac
ciulin scaiete
discernământ pătrundere
discernământ înțelegere
ață fibră
ață fir
fărâmitură fărâmă
fărâmă fărâmitură
concediere destituire
aculeatus ghimpe-pădureț
ambiție aspirație
ambiție vis
aspirație ambiție
aspirație vis
împlinire îndeplinire
realizare împlinire
satisfacere împlinire
îndeplinire împlinire
satisfacere îndeplinire
realizare satisfacere
senzație vedere
vedere vizuală
senzație vizuală
vizuală vedere
luare-aminte prevedere
bunăstare bogăție
bunăstare belșug
bogăție prosperitate
belșug prosperitate
bogăție bunăstare
belșug bunăstare
gravitate seriozitate
gravitate solemnitate
seriozitate solemnitate
solemnitate seriozitate
aterizare aterizaj
aterizaj aterizare
coeziune legătură
coeziune unitate
legătură unitate
forță legătură
datornic debitor
debitor datornic
babilonie dezordine
babilonie haos
babilonie zăpăceală
babilonie debandadă
dezordine haos
dezordine debandadă
haos zăpăceală
debandadă haos
debandadă zăpăceală
debandadă dezordine
avere bogăție
avere ban
bogăție ban
ban bogăție
exuberanță entuziasm
exuberanță efervescență
entuziasm exuberanță
entuziasm efervescență
efervescență exuberanță
efervescență entuziasm
brusture lipan
ramă vâslă
căpățână cutie
căpățână craniană
căpățână uman
cutie hârcă
craniană hârcă
cap hârcă
hârcă uman
cutie scăfârlie
craniană scăfârlie
cap scăfârlie
scăfârlie uman
cutie tigvă
craniană tigvă
tigvă uman
cutie țeastă
craniană țeastă
cap țeastă
uman țeastă
cutie căpățână
cutie cap
cutie uman
craniană căpățână
craniană cap
craniană uman
cap cutie
cap craniană
cap uman
chibzuință înțelepciune
hollandicus papagalul
hollandicus nimfă
nimfă papagalul
desfătare plăcere
desfătare satisfacție
discreție prudență
circumspecție discreție
discreție precauție
prudență rezervă
circumspecție rezervă
precauție rezervă
pietism religiozitate
investigație investigare
investigare investigație
oculist oftalmolog
oftalmolog oculist
contribuție donație
contribuție donare
aport donație
aport donare
aloe vera
necaz suferință
profunzime perspicacitate
perspicacitate profunzime
idealist visător
compatibilitate înțelegere
potrivire înțelegere
imagine vizuală
dafin nobilis
laur nobilis
muflon musimon
musimon muflon
finiș final
finiș ultimă
finiș sută
de finiș
finiș metri
final finiș
final ultimă
final sută
de final
final metri
sută ultimă
de ultimă
metri ultimă
metri sută
de metri
gravitate sobrietate
clipită secundă
salon sală
primire salon
cameră salon
recepție salon
sală salon
primire sală
cameră sală
recepție sală
de primire
de recepție
cameră primire
cameră recepție
chibzuială precauție
pilon stâlp
boxer profesionist
mijloc resursă
imaginație mijloc
imaginație resursă
antagonist narcotic
coroană solară
lipsă necuviință
de necuviință
necuviință respect
gol vid
mișelie mârșăvie
mișelie ticăloșie
mârșăvie mișelie
mârșăvie ticăloșie
juridică opinie
adânc profunzime
adânc străfund
profunzime străfund
fabricare fabricație
fabricare producție
fabricație fabricare
fabricație producție
jurisprudență legislație
jurisprudență lege
legislație lege
lege legislație
ceară parafină
dat senzație
senzație senzorial
senzație senzorială
dat senzorial
dat impresie
dat senzorială
senzorial senzație
impresie senzorial
impresie senzorială
senzorială senzație
aură aureolă
aură nimb
aureolă aură
aureolă nimb
cameră mortuară
bandă elastic
bandă elastică
execuție interpretare
fărădelege nelegiuire
blam condamnare
blam dezaprobare
condamnare dezaprobare
leșin lipotimie
leșin nesimțire
lipotimie leșin
lipotimie nesimțire
clădire diplomatică
fărădelege ticăloșie
nelegiuire ticăloșie
orchestrare orchestrație
aranjament orchestrare
orchestrație orchestrare
aranjament orchestrație
explicare interpretare
dușmănie ură
bagatelă mărunțiș
bagatelă prostie
bagatelă chițibuș
bagatelă trivialitate
fleac prostie
chițibuș fleac
fleac trivialitate
nimic prostie
chițibuș nimic
nimic trivialitate
mărunțiș prostie
chițibuș mărunțiș
mărunțiș trivialitate
chițibuș prostie
prostie trivialitate
chițibuș trivialitate
mandatar împuternicit
procurator împuternicit
procurist împuternicit
mandatar procurator
mandatar procurist
procurator procurist
procurist procurator
chefliu petrecăreț
caju occidentale
fructoză levuloză
fructoză zahăr
de fructoză
fructoză fructe
levuloză zahăr
de levuloză
fructe levuloză
fructe zahăr
fructe fructoză
infamie răutate
josnicie răutate
mârșăvie răutate
răutate ticăloșie
nemernicie răutate
infamie josnicie
infamie mârșăvie
infamie ticăloșie
infamie nemernicie
josnicie mârșăvie
josnicie ticăloșie
josnicie nemernicie
mârșăvie nemernicie
nemernicie ticăloșie
blocadă blocare
blocare blocadă
corcitură metis
avânt însuflețire
vervă însuflețire
avânt vervă
compensație recompensă
compensație despăgubire
despăgubire recompensă
capitulare predare
depozitare înmagazinare
metrică versificație
aghiotant general
contabil registru
contabilitate registru
contabil de
leopard pardus
sfredelire sfredelit
sfredelit sfredelire
anatemă excomunicare
anatemă afurisenie
afurisenie excomunicare
afurisenie anatemă
baie privată
privată toaletă
condamnare oprobriu
condamnare stigmatizare
blam oprobriu
oprobriu stigmatizare
blam stigmatizare
eludare ocolire
căptușire dublare
autentificare certificare
plantar suport
coltuc colț
colț coltuc
acces răbufnire
acces izbucnire
acces dezlănțuire
puseu răbufnire
izbucnire puseu
dezlănțuire puseu
izbucnire răbufnire
dezlănțuire răbufnire
dezlănțuire izbucnire
duet duo
duo duet
furajeră varză
furajeră oleracea
felurime varietate
diversitate felurime
abjecție infamie
abjecție josnicie
abjecție mișelie
abjecție mârșăvie
abjecție nemernicie
abjecție netrebnicie
abjecție ticăloșie
infamie mișelie
infamie netrebnicie
josnicie mișelie
josnicie netrebnicie
mișelie nemernicie
mișelie netrebnicie
mârșăvie netrebnicie
nemernicie netrebnicie
netrebnicie nemernicie
netrebnicie ticăloșie
osificare osificație
osificare osteogeneză
osificație osificare
osificație osteogeneză
osteogeneză osificare
osteogeneză osificație
giulgiu lințoliu
minciună înșelăciune
bruceloză febră
bruceloză de
de febră
de tencuială
exterior tencuială
de exterior
de exterioară
exterior exterioară
exterioară exterior
strâmtoare încurcătură
perfect timp
dentistică stomatologie
dentistică odontologie
odontologie stomatologie
de privire
ansamblu privire
orez pui
cu orez
enervare nervozitate
enervare surescitare
nervozitate surescitare
împietrire încremenire
încremenire împietrire
calcan maxima
blam înfierare
condamnare înfierare
susținător suporter
suporter susținător
măsurare verificare
evaluare verificare
apreciere verificare
analiză verificare
evaluare măsurare
apreciere măsurare
analiză măsurare
analiză evaluare
apreciere analiză
analiză apreciere
mijlocaș închidere
digresiune divagare
digresiune divagație
digresiune excurs
divagare digresiune
divagare divagație
divagare excurs
divagație digresiune
divagație divagare
divagație excurs
alergare ușoară
agasare iritare
cui siguranță
cui spintecat
de spintecat
siguranță spintecat
spintecat siguranță
adversitate ostilitate
adversitate rea-voință
ostilitate rea-voință
infamie oprobriu
enervare iritare
adânc miez
calmant sedativ
calmant relaxant
relaxant sedativ
resursă rezervă
rezervă resursă
acord conformitate
acord armonie
armonie concordanță
armonie conformitate
armonie acord
scară treaptă
dealului vârful
boltă calvaria
craniu calvaria
craniu superior
boltă craniu
craniu craniană
boltă superior
craniană superior
boltă craniană
craniană calvaria
craniană craniu
denaturare pervertire
absolvire iertăciune
absolvire dezlegare
iertare iertăciune
dezlegare iertare
iertăciune iertare
dezlegare iertăciune
imprimare print
strangulare strangulație
strangulație strangulare
inconsecvență inconstanță
inconsecvență instabilitate
inconsecvență nestatornicie
inconstanță inconsecvență
inconstanță instabilitate
instabilitate inconsecvență
instabilitate inconstanță
instabilitate nestatornicie
mușețel romaniță
mușețel nobilis
mușețel roman
nobilis romaniță
nobilis roman
falit insolvabil
falit insolvent
insolvabil insolvent
insolvent insolvabil
demonstrație manifestație
de moștenire
familie moștenire
ilegalitate nelegalitate
imaginare închipuire
dezvoltare lămurire
ivăr zăvor
gâtuitură stricțiune
gâtuitură strangulație
gâtuitură strangulare
constricție gâtuitură
stricțiune strangulație
stricțiune strangulare
constricție stricțiune
strangulație stricțiune
constricție strangulație
strangulare stricțiune
constricție strangulare
carnețel tabletă
bloc carnețel
blocnotes carnețel
carnețel notes
bloc tabletă
blocnotes tabletă
notes tabletă
bloc notes
diplomat medic
incubație perioadă
de incubație
incubație timp
aromat mirodenie
criptă necropolă
apă filtru
agasare enervare
agasare iritație
enervare iritație
iritare iritație
iritație iritare
iritare nervozitate
iritare surescitare
găurire găurit
găurit găurire
udătură umezeală
udătură umiditate
umezeală udătură
umiditate udătură
cardiacă glicozidă
admirator adorator
adorator admirator
alcan parafină
drac porc
măgar porc
porc ticălos
drac măgar
drac ticălos
măgar ticălos
pe tragere
sfoară tragere
pe sfoară
arbore etambou
de etambou
relief sculptural
strigăt zbieret
strigăt urlet
furnicătură înțepătură
poligon tragere
bancar card
cărăuș căruțaș
căruțaș cărăuș
curmătură șa
bruceloză boala
frontal os
sfărâmare sfărâmat
sfărâmare strivire
sfărâmare zdrobire
sfărâmat sfărâmare
sfărâmat strivire
sfărâmat zdrobire
strivire sfărâmare
strivire sfărâmat
strivire zdrobire
coroană coroniță
cunună coroniță
coroniță coroană
coroniță cunună
canelură nut
răcnet țipăt
urlet țipăt
răcnet strigăt
răcnet urlet
pulsație zvâcnire
senzualism senzualitate
senzualitate senzualism
nectarin persica
codat mesaj
grandoare splendoare
măreție splendoare
atrial flutter
drept statutar
creștere înmulțire
epică poezie
feedback reacție
harababură încâlceală
muscular tonus
fulgarin impermeabil
afin myrtillus
perforare perforat
perforat perforare
perforat perforație
perforație perforat
impermeabilă țesătură
ax osie
executare execuție
executare interpretare
execuție executare
testare încercare
probă încercare
coadă tigaie
de tigaie
card credit
credit card
membrană protectivă
rahat zero
nimic rahat
adjutant aghiotant
aghiotant adjutant
cu rulment
bile rulment
bile cu
căscioară căsuță
căsuță căscioară
desenator proiectant
proiectant tehnic
desenator tehnic
irascibilitate iritabilitate
irascibilitate iritare
irascibilitate iritație
irascibilitate nervozitate
iritabilitate irascibilitate
iritabilitate iritare
iritabilitate iritație
iritabilitate nervozitate
iritare irascibilitate
iritare iritabilitate
iritație irascibilitate
iritație iritabilitate
iritație nervozitate
pentru tăblie
picioare tăblie
pentru picioare
picioare pentru
epopee epos
epopee poem
epopee epic
epos epopee
epos poem
epos epic
epic poem
epic epopee
epic epos
cavou necropolă
susținere turn
de susținere
neuropatie nevropatie
nevropatie neuropatie
arin anin
anin arin
confuzie confundare
confundare confuzie
mină terestră
mină uscat
de terestră
terestră uscat
fundaș lateral
balonzaid fulgarin
balon fulgarin
inventare născocire
inventare plăsmuire
inventare scornire
născocire plăsmuire
născocire scornire
plăsmuire scornire
indice superior
cel șeful
mare șeful
subiect test
cârmei etamboul
fereală grijă
evitare fereală
băgare fereală
de fereală
fereală seamă
evitare grijă
băgare grijă
băgare evitare
de evitare
evitare seamă
destinație scop
destinație întrebuințare
scop întrebuințare
lot parcelă
câmp lot
câmp parcelă
frecare fricțiune
frecare forță
fricțiune frecare
fricțiune forță
de fricțiune
forță frecare
forță fricțiune
locuință reședință
adiere ușoară
district regiune
blocaj blocare
blocare blocaj
vâscozitate viscozitate
viscozitate vâscozitate
rambursare înapoiere
restituire înapoiere
rambursare restituire
restituire rambursare
haleală potol
boală neurologică
boală nervoasă
neurologică nervoasă
nervoasă neurologică
aspect perfectiv
coloană susținere
decimetru l
cub l
decimetru litru
cub litru
cub decimetru
ton thynnus
thynnus ton
impas situație
impas limită
limită situație
combustibil fosil
echivalență egalitate
egalitate echivalență
subordonare supușenie
supușenie subordonare
guvernamental oficial
marionetă păpușă
om păpușă
păpușă paie
marionetă om
de marionetă
marionetă paie
om paie
paie păpușă
patos vervă
elan patos
patos vioiciune
animație patos
patos viață
patos vigoare
elan vervă
vervă vioiciune
animație vervă
vervă viață
vervă vigoare
elan vioiciune
animație elan
elan vigoare
vioiciune vervă
vioiciune viață
vioiciune vigoare
animație viață
animație vigoare
viață vervă
viață vioiciune
viață vigoare
vigoare vervă
vigoare vioiciune
vigoare viață
pedanterie pedantism
pedantism pedanterie
german mușețel
mușețel recutita
german romaniță
romaniță recutita
german recutita
conținut cognitiv
conținut obiect
conținut mental
cognitiv conținut
cognitiv obiect
cognitiv mental
mental obiect
clinică neurologie
primat întâietate
nelegiuire păcat
fărădelege păcat
adâncime profunzime
girant semnatar
aventură amoroasă
aventură legătură
amoroasă aventură
amoroasă legătură
cauciuc lemn
asasinat crimă
asasinat moarte
asasinat omor
asasinat omucidere
asasinat ucidere
crimă moarte
crimă omor
crimă omucidere
crimă ucidere
moarte omucidere
omor omucidere
omucidere omor
izbucnire ieșire
ieșire răbufnire
ieșire izbucnire
eter etoxietan
dietil eter
etoxietan eter
dietil etoxietan
boală linkată
boală cu
boală transmitere
cu linkată
linkată transmitere
cu transmitere
meditator preparator
alb ceruză
ceruză de
ceruză plumb
alb plumb
beznă întunecime
beznă întuneric
beznă umbră
întunecime întuneric
umbră întunecime
întuneric întunecime
umbră întuneric
gudron smoală
lascivitate poftă
lascivitate mâncărime
mâncărime poftă
abjecție fărădelege
fărădelege infamie
fărădelege josnicie
fărădelege mișelie
fărădelege mârșăvie
fărădelege nemernicie
fărădelege netrebnicie
adept entuziast
entuziast partizan
importanță valoare
valoare însemnătate
casă casetă
casă pentru
casetă casă
casetă pentru
bani casetă
bani pentru
precădere prioritate
precădere precedență
prioritate precădere
prioritate precedență
precedență precădere
precedență prioritate
mică înălțime
adiere briză
briză boare
briză zefir
adiere boare
adiere zefir
boare briză
boare zefir
deosebire neasemănare
jerseu tricot
buclă iterație
alambic cazan
decizie soluționare
animal piele
compromitere discreditare
compromitere defăimare
discreditare defăimare
defăimare discreditare
filet ghivent
dentară practică
pardoseală podea
calcan mic
calcan rhombus
mic rhombus
magazinaj înmagazinare
depozitare magazinaj
rafinament strălucire
eleganță strălucire
salcie viminalis
energetică viminalis
energetică salcie
sentință verdict
condamnare sentință
condamnare verdict
intern regulament
apărare linie
destinație funcție
destinație uz
funcție uz
creștet pisc
creștet vârf
creștet spinare
pisc vârf
pisc spinare
spinare vârf
acvacultură maricultură
stocaj stocare
stocare stocaj
impas punct
impas mort
mort punct
amorsă focos
moștenire patrimoniu
patrimoniu succesiune
delict infracțiune
delict fărădelege
fărădelege infracțiune
insistență stăruință
pisălogeală stăruință
insistență pisălogeală
revenire înapoiere
fortificație întăritură
gen soi
coacăză pomușoară
psihometric test
aconit omag
cursă cursa
cursă înarmărilor
adaos creștere
creștere spor
drept uzufruct
de uzufruct
financiar ofițer
erotism senzualism
erotism senzualitate
executor testamentar
de păsat
ovăz păsat
păsat terci
de ovăz
de terci
ovăz terci
degustare degustație
degustație degustare
criză tantrum
fel neam
gen neam
neam tip
neam soi
ciocan crochet
crochet de
crochet ciocan
posibilitate potențial
capabilitate posibilitate
potențial posibilitate
capabilitate potențial
zdruncinătură șoc
izbitură șoc
izbitură zdruncinătură
cărbune de
cărbune lemn
frunză gândac
alb nap
nap rapa
alb rapa
abuz exces
lipsă neprezentare
absență lipsă
absență neprezentare
răutate venin
fiere răutate
fiere venin
opintire sforțare
duh haz
duh spirit
duh umor
haz spirit
spirit umor
arhiereu arhipăstor
arhiereu ierarh
arhiereu prelat
arhiereu mare
arhiereu preot
arhipăstor arhiereu
arhipăstor ierarh
arhipăstor prelat
arhipăstor mare
arhipăstor preot
ierarh prelat
ierarh mare
ierarh preot
mare prelat
prelat preot
mare preot
preot prelat
apărător fundaș
scandalagiu zurbagiu
defoliere desfrunzire
desfrunzire defoliere
dezacord divergență
diferend divergență
diferend neînțelegere
disensiune divergență
divergență dezacord
divergență diferend
divergență disensiune
divergență neînțelegere
perfect trecut
de mortar
mortar tencuire
de tencuire
exces pletoră
inoculare vaccinare
film regizor
călcătură mers
călcătură pas
mers pas
compatriot conațional
conațional compatriot
benzoe rășină
benzoe benzoică
benzoică rășină
benzoică benzoe
cacom hermelină
cacom hermină
cacom erminea
hermelină hermină
hermină hermelină
albicans candida
consolidare integrare
micșorare reducere
micșorare regres
reducere regres
regres reducere
diminuare regres
fâșâit foșnet
fâșâit foșnire
fâșâit foșnit
foșnet fâșâit
foșnet foșnire
foșnet foșnit
foșnire fâșâit
foșnire foșnet
foșnire foșnit
foșnit fâșâit
foșnit foșnet
foșnit foșnire
bol formă
delicatețe gingășie
delicatețe suavitate
gingășie suavitate
paricid patricid
patricid paricid
impozit reținut
impozit la
impozit sursă
cu impozit
impozit reținere
reținut sursă
cu reținut
reținut reținere
cu sursă
reținere sursă
cu reținere
reținere reținut
retragere repliere
repliere retragere
instrucțiune ordin
dispoziție instrucțiune
bară direcție
călător drumeț
scrimer spadasin
spadasin scrimer
izbândă reușită
izbândă succes
reușită succes
neputință neajutorare
neputință slăbiciune
neajutorare neputință
neajutorare slăbiciune
ostilităților încetarea
arcuș de
arcuș vioară
de vioară
asimetrie disimetrie
canalizare canalizație
canalizație canalizare
confluență gură
confluență de
confluență vărsare
incitare îndemn
distorsiune deformare
distorsiune deformație
deformare distorsiune
deformare deformație
deformație distorsiune
deformație deformare
apariție început
apariție instalare
ivire început
instalare început
ivire instalare
instalare ivire
de jurnal
bord jurnal
mărginire îngustime
mașinist operator
mașinist manipulant
manipulant operator
manipulant mașinist
acces galerie
decădere prăbușire
drăgălășenie farmec
cioc țăcălie
notație sistem
de notație
baterie voltaică
baterie galvanică
galvanică voltaică
cută dublă
biomedicală știință
coastă coborâș
coastă costișă
coastă pantă
coastă pripor
coastă versant
coborâș coastă
coborâș costișă
coborâș pantă
coborâș pripor
coborâș versant
costișă coastă
costișă coborâș
costișă pantă
costișă pripor
costișă versant
pantă pripor
pantă versant
pripor pantă
pripor versant
culegere greșeală
cules greșeală
greșeală tipar
cules de
culegere cules
culegere tipar
cules culegere
cules tipar
abuz alcool
alcool abuz
pederast pedofil
pedofil pederast
deducere discount
deducere reducere
deducere preț
discount deducere
discount reducere
discount de
discount preț
de discount
frână pârnaie
pârnaie răcoare
frână răcoare
frică teamă
frică spaimă
spaimă teamă
gestație sarcină
reparație reparare
reparație reparat
reparare reparație
reparare reparat
reparat reparație
reparat reparare
alarmă semnal
prim-ministru premier
premier prim-ministru
trunchi tulpină
tulpină trunchi
interconectare interconexiune
interconexiune interconectare
dispersare răspândire
dispersie răspândire
ferigi genul
complotist intrigant
conspirator intrigant
complotist conspirator
conspirator uneltitor
conspirator complotist
goarnă trâmbiță
goarnă trompetă
acuzare acuzație
acuzare învinuire
acuzație acuzare
acuzație învinuire
concepție procreare
concepție zămislire
deșteptare sculare
deșteptare sculat
sculare sculat
sculare trezire
sculat sculare
sculat trezire
căpetenie comandant
căpetenie conducător
comandant căpetenie
comandant conducător
comandant șef
conducător căpetenie
conducător comandant
din steaua
pace vreme
pace timp
trepidație îngrijorare
frică temere
teamă temere
temere teamă
neîndemânare stângăcie
sens semnificat
semnificat sens
proiect program
program proiect
barbă imperială
candelabru policandru
optică percepție
subînțeles tâlc
cuviință decență
incapacitate neputință
navigație navigat
navigat navigație
observație urmărire
supraveghere urmărire
laminare laminat
laminat laminare
bal rochie
bal de
împodobire împodobit
împodobit împodobire
alocare alocație
alocație alocare
conștiință simț
conștiință moral
al conștiință
binelui conștiință
conștiință și
conștiință răului
moral simț
binelui simț
simț și
răului simț
binelui moral
moral și
moral răului
al binelui
al răului
cap naș
sterilet spirală
spirală sterilet
front mișcare
front socială
mișcare socială
flux radiant
britanic popor
servilism servilitate
servilism slugărnicie
servilitate servilism
servilitate slugărnicie
slugărnicie servilism
slugărnicie servilitate
contagiere molipsire
contagiere contaminare
contaminare contagiere
intercomunicație sistem
de intercomunicație
deriziune derâdere
deriziune luare
deriziune în
deriziune râs
derâdere deriziune
derâdere luare
derâdere în
derâdere râs
luare râs
râs în
indicație recomandare
predestinare predestinație
predestinație predestinare
far proiector
filaj filare
filare filaj
bară fixă
complotist conjurat
conspirator conjurat
conjurat complotist
conjurat conspirator
cheltuitor risipitor
punct program
program punct
clasă luptă
epistolă epistolie
epistolă scrisoare
epistolie epistolă
epistolie scrisoare
scrisă temă
escroc impostor
escroc înșelător
impostor pungaș
pungaș înșelător
impostor șarlatan
înșelător șarlatan
impostor înșelător
ac trasat
de trasat
respingere rezistență
rezistență respingere
calomnie denigrare
calomnie discreditare
defăimare denigrare
denigrare defăimare
denigrare discreditare
discreditare denigrare
superpoziție suprapunere
suprapunere superpoziție
de planșetă
desen planșetă
batjocură derâdere
batjocură râs
batjocură bătaie
batjocură de
bătaie derâdere
derâdere joc
bătaie râs
de râs
joc râs
bătaie batjocură
numire învestire
desemnare învestire
desemnare numire
groază panică
groază teroare
groază spaimă
panică teroare
panică spaimă
spaimă teroare
hipnotic hipnotizant
hipnotizant hipnotic
cerere pretenție
cerere revendicare
pretenție revendicare
argilă nisipoasă
argilă slabă
nisipoasă slabă
arest detenție
poluant poluator
poluator poluant
categorie clasă
categorie grup
clasă categorie
clasă grup
transmutare transmutație
transmutație transmutare
descreștere reducere
circulație mișcare
păcăleală vicleșug
păcăleală viclenie
vicleșug viclenie
viclenie vicleșug
costrei sorg
halepense sorg
costrei halepense
intenție spirit
de rezemător
braț rezemător
crăpătură despicătură
crăpătură tăietură
despicătură tăietură
inducere în
eroare inducere
eroare în
aerodrom aeroport
aeroport aerodrom
tarif vamal
protecționist tarif
protecționist vamal
călcătură umblet
mers umblet
pas umblet
acid fenol
carbolic fenol
fenol fenic
acid carbolic
acid fenic
carbolic fenic
fenic fenol
amintire pomenire
de senator
senator stat
stat senator
cabană vânătoare
alintare dezmierdare
adjutant aviator
aviator adjutant
naivitate simplitate
inocență simplitate
candoare simplitate
inocență naivitate
candoare naivitate
candoare inocență
derâdere ridiculizare
proiector reflector
calomniere defăimare
calomniere ponegrire
defăimare ponegrire
deformare desfigurare
deformare pocire
deformație desfigurare
deformație pocire
desfigurare deformare
desfigurare deformație
desfigurare pocire
interval răstimp
de răstimp
dovlecel zucchini
verde zucchini
dovlecel verde
eparhie episcopie
dieceză eparhie
dioceză eparhie
episcopie eparhie
dieceză episcopie
dioceză episcopie
dieceză dioceză
dioceză dieceză
ecou răsunet
director scenă
direcție mecanism
direcție sistem
caracter practic
escroc farsor
farsor șarlatan
farsor înșelător
articulație junctură
articulație legătură
articulație joncțiune
junctură legătură
junctură joncțiune
joncțiune legătură
joncțiune junctură
casă seif
de seif
bani seif
plăcere încântare
ajutor asistent
asistent ajutor
județ judecător
judecător județ
lipsă relaxare
de relaxare
griji relaxare
griji lipsă
de griji
mână spartă
abrogare revocare
orz vulgare
abandonată persoană
crab marin
zvâcnire zvâcnit
zvâcnet zvâcnit
zvâcnit zvâcnire
zvâcnit zvâcnet
simulare simulație
simulație simulare
cameră dormitor
culcare dormitor
cameră culcare
culcare de
culcare cameră
geometric instrument
dedicație închinare
hulub porumb
hulub porumbel
pribeag rătăcitor
ilegitimitate nelegitimitate
progenitură pui
pui progenitură
micșorare scădere
joncțiune unire
conexiune joncțiune
contact joncțiune
legătură unire
junctură unire
conexiune unire
contact unire
conexiune junctură
contact junctură
conexiune contact
contact conexiune
de ferigă
câmp ferigă
aquilinum ferigă
aquilinum de
aquilinum câmp
curent longitudinal
domnie suveranitate
stăpânire suveranitate
suveranitate stăpânire
corsar pirat
locțiitor substitut
substitut înlocuitor
locțiitor înlocuitor
monitorizare supraveghere
penală urmărire
natural parc
final utilizator
client utilizator
client final
casetă video
adăugare suplimentare
derbedeu vagabond
boschetar derbedeu
aurolac derbedeu
golan vagabond
boschetar golan
aurolac golan
aurolac haimana
aurolac vagabond
diferență rest
gherghin păducel
mărăcine păducel
alb păducel
mălai păducel
moale păducel
gherghin laevigata
gherghin oxycantha
gherghin mărăcine
alb gherghin
gherghin mălai
gherghin moale
alb laevigata
mărăcine oxycantha
alb oxycantha
mălai oxycantha
moale oxycantha
alb mărăcine
mărăcine mălai
mărăcine moale
alb mălai
alb moale
mălai mărăcine
mălai moale
moale mărăcine
moale mălai
realizare succes
gravare gravură
gravură gravare
toporaș violă
toporaș violetă
toporaș viorea
violă violetă
violă viorea
violetă violă
violetă viorea
emoțională stimulare
tresărire zvâcnet
tresărire zvâcnire
tresărire zvâcnit
tresărire zvâcnitură
zvâcnet zvâcnitură
zvâcnire zvâcnitură
zvâcnitură zvâcnet
zvâcnitură zvâcnire
arborele tuia
arborele vieții
casetă valori
de valori
chiștoc muc
chiștoc de
chiștoc țigară
muc țigară
așezare poziție
imprimare tipărire
imprimare printare
printare tipărire
batjocură zeflemea
derâdere zeflemea
bătaie zeflemea
de zeflemea
joc zeflemea
instrucțiune indicație
directivă instrucțiune
indicație instrucțiune
directivă indicație
aterizare pistă
culoar pistă
culoar de
aterizare culoar
pană plectru
plectru pană
strategie stratagemă
stratagemă strategie
culinaris linte
contaminare poluare
proiectare schițare
pantă povârniș
povârniș pantă
povârniș pripor
coastă povârniș
coborâș povârniș
pripor povârniș
rută virnanț
graveolens virnanț
graveolens rută
clopoțel medium
cretin idiot
cretin imbecil
cretin tâmpit
idiot imbecil
idiot tâmpit
imbecil idiot
imbecil tâmpit
inocență nevinovăție
imitare imitație
imitație imitare
pictare zugrăvire
pictare schițare
pictare portretizare
schițare zugrăvire
portretizare zugrăvire
portretizare schițare
portretizare pictare
uitare uitat
uitat uitare
cod gadus
cod morhua
gadus morhua
reclădire reconstrucție
reclădire reconstruire
reclădire rezidire
reconstrucție reclădire
reconstrucție reconstruire
reconstrucție rezidire
reconstruire reclădire
reconstruire reconstrucție
reconstruire rezidire
rezidire reclădire
rezidire reconstrucție
rezidire reconstruire
bantă panglică
bentiță panglică
bantă bentiță
bentiță bantă
capriciu chef
capriciu fandoseală
capriciu fason
chef capriciu
chef fandoseală
chef fason
chef toană
fandoseală fason
fandoseală toană
fason fandoseală
fason toană
degenerare degradare
degenerare decadență
degradare degenerare
degradare decadență
decadență degenerare
decadență degradare
favoare favor
favor favoare
ingeniozitate inventivitate
ingeniozitate imaginație
creatoare ingeniozitate
inventivitate ingeniozitate
inventivitate imaginație
creatoare inventivitate
imaginație ingeniozitate
imaginație inventivitate
creatoare imaginație
acuzare învinovățire
acuzație învinovățire
sudalmă înjurătură
chitară pană
chitară de
de plectru
chitară plectru
autostop semafor
semafor stop
stop semafor
hoinar vagabond
bonitate solvabilitate
sistem sonorizare
de sonorizare
sonorizare sistem
alcoolism etilism
embrion germen
embrion ou
embrion zigot
germen ou
germen zigot
cireșar iunie
cancelar premier
cancelar prim
cancelar ministru
premier prim
ministru premier
prim premier
ministru prim
dribling fentă
comutare pedepsei
notare notație
notație notare
ademenire ispitire
ispitire seducție
ademenire seducție
rotativă spinner
depreciere devalorizare
devalorizare depreciere
falcă maxilar
cupă dragă
de dragă
dragă de
imprimare înregistrare
domeniu ramură
grandoare monumentalitate
grandiozitate monumentalitate
enormitate monumentalitate
monumentalitate măreție
enormitate grandoare
enormitate grandiozitate
enormitate măreție
măreție monumentalitate
etimon rădăcină
deținător proprietar
deținător stăpân
calmare potolire
liniștire potolire
cerceluș coccinea
flux lucru
nesocotire respingere
eșafodaj schelă
diformitate desfigurare
diformitate pocire
desfigurare diformitate
fasole mungo
fasole radiata
aureus fasole
mungo radiata
aureus mungo
aureus radiata
inoportunitate nepotrivire
geniu genialitate
genialitate geniu
accepție valoare
valoare înțeles
semnificație valoare
sens valoare
accepție înțeles
accepție semnificație
accepție sens
bătătură băteală
băteală bătătură
manipulator mânuitor
mânuitor manipulator
corn englez
geniu strălucire
curbă elicoidală
multiplă stea
prefacere simulare
bârfă calomnie
platformă program
platformă politic
platformă politică
program platformă
program politic
program politică
politic platformă
politic program
politică platformă
politică program
taurinelor variola
cuprindere înglobare
includere înglobare
corn francez
dobitoc imbecil
dobitoc nătărău
dobitoc nătâng
dobitoc neghiob
dobitoc netot
dobitoc prost
imbecil nătărău
imbecil nătâng
imbecil neghiob
imbecil netot
imbecil prost
nătărău nătâng
nătărău neghiob
nătărău netot
nătărău prost
nătâng nătărău
nătâng neghiob
nătâng netot
nătâng prost
neghiob nătărău
neghiob nătâng
neghiob netot
neghiob prost
netot nătărău
netot nătâng
netot neghiob
netot prost
observare scrutare
colectă obol
arestare reținere
amor iubire
dragoste iubire
absorbție resorbție
copil vagabond
al vagabond
străzii vagabond
experiență percepție
percepție perceptuală
experiență perceptuală
perceptuală percepție
carnivor liliac
decadență decădere
decadență declin
decadență regres
decădere decadență
decădere declin
declin decadență
declin decădere
declin regres
tatu unicinctus
păstaie teacă
castrare scopire
metrou metropolitan
metrou tren
metrou subteran
metropolitan metrou
metropolitan tren
metropolitan subteran
subteran tren
grosolănie țărănie
grosolănie vulgaritate
vulgaritate țărănie
aflare descoperire
alveolă dentară
dezinteres nepăsare
dezinteres indiferență
dărnicie generozitate
armă pat
umplutură încărcătură
imperturbabilitate placiditate
nesiguranță îndoială
scepticism îndoială
dubiu nesiguranță
dubiu scepticism
incertitudine nesiguranță
incertitudine scepticism
neîncredere nesiguranță
neîncredere scepticism
nesiguranță neîncredere
nesiguranță scepticism
ceremonie militară
cheltuială cheltuire
cheltuire cheltuială
nădușeală sudoare
nădușeală transpirație
sudoare transpirație
apogeu culme
apogeu punct
apogeu culminant
culme punct
culme culminant
culminant culme
fundamentală interacțiune
bucătărie navă
bucătărie pe
bucătărie punte
de punte
navă pe
navă punte
pe punte
punte pe
fotogravură heliogravură
stație tiruri
de tiruri
interdicție prohibiție
încruntare încruntătură
încruntătură încruntare
ruptură spina
de spina
coloană spina
de ruptură
coloană ruptură
durere jale
durere tristețe
jale tristețe
aestivum grâu
comun grâu
aestivum comun
patinaj patinoar
patinoar patinaj
mecanică presă
cot ghiont
descoperire găsire
aflare găsire
curse teren
giganteus tatu
furnicar mușuroi
de furnicar
furnicar furnici
de mușuroi
furnici mușuroi
de furnici
furnici furnicar
epuizare extenuare
extenuare epuizare
moșnean răzeș
larghețe mărinimie
larghețe magnanimitate
mărinimie magnanimitate
magnanimitate mărinimie
furt hoție
antrenament militar
caracter scârboșenie
respingător scârboșenie
repulsiv scârboșenie
caracter respingător
caracter repulsiv
respingător repulsiv
repulsiv respingător
lingură masă
masă supă
figură moacă
figură mutră
figură fizionomie
moacă mutră
fizionomie moacă
mutră moacă
fizionomie mutră
fizionomie figură
turboreactor turbojet
turbojet turboreactor
american dolar
fotogravură rotogravură
hippy hipiot
hipiot hippy
dizolvat solvat
bufnet bufnit
bufnet bufnitură
bufnit bufnet
bufnitură bufnet
lampă stradală
bec lampă
lampă stradal
bec stradală
bec stradal
acoperământ înveliș
acoperiș înveliș
acoperământ învelitoare
acoperiș învelitoare
mentalitate psihologie
renunțare retragere
retragere renunțare
arătare nălucire
arătare părere
nălucire părere
nălucire vedenie
părere vedenie
coerență coeziune
coeziune coerență
bătaie timp
dreptate justețe
aer aspect
aer chip
aer înfățișare
aspect aer
aspect chip
chip înfățișare
cărturar erudit
cărturar învățat
cărturar savant
erudit învățat
erudit savant
savant învățat
grămadă grup
grup grămadă
grup mulțime
somnolență toropeală
moleșeală somnolență
moleșeală toropeală
chef vervă
entuziasm vervă
chef entuziasm
chef elan
entuziasm elan
elan entuziasm
adversar dușman
adversar inamic
adversar potrivnic
adversar vrăjmaș
dușman potrivnic
inamic potrivnic
potrivnic vrăjmaș
arahidă hypogaea
alună hypogaea
de hypogaea
sistem televiziune
pedigriu pedigree
pedigree pedigriu
mână păpușă
intersecție întretăiere
aer expresie
aer față
aer figură
aer mină
expresie față
expresie figură
expresie mină
față mină
figură mină
falsificator plăsmuitor
răscruce răspântie
răspântie răscruce
model ritmic
istorisire populară
povestire populară
populară povestire
dianthus garoafă
caryophyllus garoafă
caryophyllus dianthus
alegători votanți
amendă proces-verbal
cadru cercevea
cadru toc
cadru pervaz
pervaz toc
but pulpă
cutare încrețire
atracție magnet
dezlegare desfacere
desfacere dezlegare
distracție neatenție
pervaz prichici
prichici pervaz
drag iubit
drag scump
drag scumpete
iubit scump
iubit scumpete
bărbier frizer
descreștere micșorare
contabilitate evidență
contabilitate contabilă
contabilă contabilitate
autoritate supremă
interzicere prohibiție
mătreață pitiriazis
fluier șuier
fluier șuierat
fluier șuierătură
șuierat șuierătură
șuierătură șuierat
filtraj filtrare
filtrare filtraj
arhitectural plan
linguriță strecurătoare
presă tiparniță
presă tipar
de tiparniță
bandă panglică
antrepozit magazie
descompunere putrefacție
descompunere putrezire
putrefacție putrezire
putrezire putrefacție
circumferință perimetru
chip expresie
chip mină
facțiune partidă
bloc grămadă
bloc grup
crestătură incizie
incizie tăietură
crestătură tăietură
mașină polizat
de polizat
degradare înjosire
degradare umilire
umilire înjosire
anglican catolic
cer paradis
cer rai
cer eden
paradis rai
eden paradis
eden rai
folosire întrebuințare
utilizare întrebuințare
uz întrebuințare
folosire utilizare
folosire uz
utilizare uz
uz utilizare
bruion ciornă
bruion concept
ciornă concept
concept ciornă
rachetă tenis
cașexie emaciere
albie copaie
albie covată
copaie covată
covată copaie
vânzare vechituri
de vechituri
vechituri vânzare
domeniu tărâm
calamitate catastrofă
calamitate dezastru
calamitate tragedie
calamitate flagel
calamitate grozăvie
calamitate năpastă
calamitate nenorocire
calamitate potop
calamitate prăpăd
calamitate sinistru
calamitate urgie
catastrofă calamitate
catastrofă dezastru
catastrofă tragedie
catastrofă flagel
catastrofă grozăvie
catastrofă năpastă
catastrofă nenorocire
catastrofă potop
catastrofă prăpăd
catastrofă sinistru
catastrofă urgie
dezastru tragedie
dezastru flagel
dezastru grozăvie
dezastru năpastă
dezastru nenorocire
dezastru potop
dezastru prăpăd
dezastru sinistru
dezastru urgie
flagel tragedie
grozăvie tragedie
năpastă tragedie
nenorocire tragedie
potop tragedie
prăpăd tragedie
sinistru tragedie
tragedie urgie
flagel grozăvie
flagel năpastă
flagel nenorocire
flagel potop
flagel prăpăd
flagel sinistru
flagel urgie
grozăvie năpastă
grozăvie nenorocire
grozăvie potop
grozăvie prăpăd
grozăvie sinistru
grozăvie urgie
năpastă potop
năpastă prăpăd
năpastă sinistru
năpastă urgie
nenorocire potop
nenorocire prăpăd
nenorocire sinistru
nenorocire urgie
potop prăpăd
potop sinistru
potop urgie
prăpăd potop
prăpăd sinistru
prăpăd urgie
sinistru urgie
binefăcător filantrop
imprimantă mașină
imprimantă tipărit
mașină tipărit
de tipărit
perete piatră
piatră perete
cadrul ferestrei
societate înalta
bună înalta
bună societate
bună lumea
dotă zestre
avantaj beneficiu
avantaj câștig
avantaj profit
aprindere sistem
intersecție încrucișare
intersecție răscruce
intersecție răspântie
încrucișare întretăiere
răscruce încrucișare
răspântie încrucișare
întretăiere încrucișare
răscruce întretăiere
răspântie întretăiere
concatenare înlănțuire
ispită păcat
alean dor
întruchipare întrupare
întrupare întruchipare
logică motiv
fracționare proces
de fracționare
banalitate prozaism
platitudine prozaism
prozaism platitudine
aer aură
aură aer
petiționar reclamant
petent reclamant
reclamant solicitant
petiționar petent
petiționar solicitant
petent petiționar
petent solicitant
glod tină
noroi tină
dezolare părăsire
nemțișor pintenaș
desfacere desprindere
desfacere detașare
desprindere desfacere
desprindere detașare
detașare desfacere
detașare desprindere
fetală membrană
neglijență nepăsare
nepăsare neglijență
sol suprafață
suprafață sol
acțiune rază
cartier sediu
cartier central
general sediu
central general
central sediu
central cartier
descendent urmaș
aghiuță demon
aghiuță diavol
aghiuță drac
aghiuță încornoratul
aghiuță naiba
aghiuță necuratul
aghiuță satană
demon diavol
demon drac
demon încornoratul
demon naiba
demon necuratul
demon satană
diavol demon
diavol încornoratul
diavol naiba
diavol necuratul
diavol satană
drac demon
drac încornoratul
drac naiba
drac necuratul
drac satană
necuratul încornoratul
satană încornoratul
necuratul naiba
necuratul satană
multiplicare reproducere
copiere multiplicare
copiere reproducere
față grimasă
cerb catâr
cerb hemionus
catâr cerb
catâr hemionus
acont arvună
arvună acont
cadență metru
cadență măsură
edulis indica
gloată norod
gloată plebe
gloată popor
gloată vulg
norod plebe
norod popor
norod vulg
plebe popor
plebe vulg
popor plebe
popor vulg
barieră mahala
barieră margine
barieră periferie
margine mahala
margine periferie
paradis pământul
făgăduinței paradis
pământul rai
făgăduinței rai
eden pământul
eden făgăduinței
pământul paradis
făgăduinței pământul
diaforeză nădușeală
diaforeză transpirație
episod secvență
copiat copiere
copiat reproducere
copiat transcriere
copiere copiat
copiere transcriere
reproducere transcriere
călătoare lăcustă
electromagnetică unitate
indian lotus
lotus nucifera
lotus sacru
indian nucifera
indian sacru
mag vrăjitor
grafic schemă
grafic schiță
avion bucătărie
avion pe
reangajare rechemare
rechemare reangajare
slăbiciune sleire
sleire slăbiciune
de varan
dragon varan
komodoensis varan
de dragon
de komodoensis
dragon de
dragon komodoensis
centură cordon
centură curea
cordon centură
cordon curea
coafor frizer
perete zid
gir garanție
garanție gir
grădină interioară
laconism lapidaritate
lapidaritate laconism
cerb elaphus
anchetă investigație
grădină mazăre
mazăre sativum
de sativum
grădină sativum
analiză investigare
analiză analizare
analizare analiză
diafragmă deschiderea
diafragmă diafragmei
diafragmei diafragmă
diafragmei deschiderea
comandă punte
certificat garanție
primitivism primitivitate
primitivism sălbăticie
primitivitate primitivism
primitivitate sălbăticie
balamuc casă
balamuc de
balamuc nebuni
casă nebuni
de nebuni
stare solidă
solidă stare
exactitate exactitudine
exactitudine exactitate
aprobare permisiune
alternanță rotație
anchetă cercetare
cârtiță mușuroi
cârtiță de
acțiune intrigă
intrigă subiect
acțiune subiect
morvă răpciugă
de ramă
fereastră ramă
ramă tocul
ferestrei ramă
de tocul
de ferestrei
fereastră tocul
fereastră ferestrei
ferestrei tocul
ferestrei fereastră
cicatrice semn
dictatură despotism
absolutism dictatură
dictatură totalitarism
dictatură tiranie
despotism dictatură
absolutism despotism
despotism totalitarism
absolutism totalitarism
absolutism tiranie
totalitarism tiranie
tiranie totalitarism
de pârtie
pârtie schi
albie jgheab
alegători electorat
motivație motivare
motivare motivație
transcriere transpunere
transcriere transcripție
copie transcriere
transpunere transcriere
transpunere transcripție
copie transpunere
transcripție transcriere
transcripție transpunere
copie transcripție
deces stingere
dispariție stingere
moarte stingere
pieire stingere
stingere sucombare
sucombare stingere
concretizare incarnare
concretizare întruchipare
concretizare întrupare
incarnare întruchipare
incarnare întrupare
incarnare materializare
materializare întruchipare
calm sânge
calm rece
rece sânge
codoș proxenet
codoș pește
proxenet pește
pește proxenet
fluier tibia
obstinație încăpățânare
obstinație îndărătnicie
cerbicie obstinație
cerbicie încăpățânare
cerbicie îndărătnicie
cub hexaedru
cub regulat
hexaedru regulat
fluier piciorului
fluierul piciorului
curse pistă
maistru șef
de maistru
echipă maistru
echipă șef
lotus nufăr
denudare descoperire
denudare dezvelire
descoperire denudare
descoperire dezvelire
dezvelire denudare
dezvelire descoperire
combinat carne
carne combinat
soliditate tărie
de treapta
parcare treapta
contorsionare strâmbare
contorsionare deformare
deformare strâmbare
indelicatețe lipsă
indelicatețe tact
lipsă tact
de tact
locuitor trăitor
analiză calorimetrică
ferăstrău pendular
fantomă spectru
fantomă spirit
fantomă stafie
fantomă strigoi
spectru spirit
spectru stafie
nălucă spectru
spectru strigoi
spirit spectru
spirit stafie
nălucă spirit
spirit strigoi
stafie spectru
stafie spirit
nălucă stafie
stafie strigoi
nălucă strigoi
strigoi spectru
strigoi spirit
strigoi stafie
nuntit nuntire
nuntire nuntit
pat pușcă
pușcă pat
atlant telamon
dicoccum emmer
oliban tămâie
buh faimă
buh proastă
faimă proastă
istorie istorisire
istorie poveste
istorie povestire
istorisire istorie
brokeraj firmă
urmaș vlăstar
descendent vlăstar
popor spaniol
butoi metalic
avantaj bine
avantaj interes
bine folos
folos interes
bine interes
salut servus
bună salut
salutare servus
bună salutare
servus salut
servus salutare
bună servus
diafragmă iris
marele șlem
grant în
bloc grant
bloc în
exsudare transsudare
dizolvată substanță
amorez drăguț
amorez iubit
amorez ibovnic
drăguț iubit
drăguț ibovnic
iubit ibovnic
ibovnic iubit
avere bun
avere situație
avere stare
avut bogăție
avut bun
avut situație
avut stare
avuție bogăție
avuție bun
avuție situație
avuție stare
bogăție bun
bogăție situație
bogăție stare
bun bogăție
bun situație
bun stare
dubiu rezervă
rezervă îndoială
neîncredere rezervă
nesiguranță rezervă
fluierat fluierătură
fluierătură fluierat
dormitare somnolență
dormitare toropeală
ordin încetare
de încetare
max soia
declinare renunțare
prin vină
asociere vină
asociere prin
educator pedagog
ienupăr jneapăn
alintare mângâiere
alintare îmbrățișare
alint dezmierdare
alint mângâiere
alint îmbrățișare
dezmierdare mângâiere
dezmierdare îmbrățișare
mângâiere îmbrățișare
ciornă hârtie
ciornă de
balon cu
aer balon
balon cald
cu cald
aer cald
cald cu
de vrabie
casă vrabie
domesticus vrabie
de domesticus
casă domesticus
domesticus de
neseriozitate ușurătate
căsătorire nuntă
rupere scindare
rupere separare
încarnare întruchipare
personificare încarnare
întruchipare încarnare
reciproc schimb
gâfâială gâfâit
gâfâit gâfâială
fantasmă nălucire
fantomă nălucire
nălucire nălucă
nălucă nălucire
iudaism mozaism
sutien uplift
push-up sutien
push-up uplift
stratagemă subterfugiu
stratagemă șiretlic
stratagemă șmecherie
stratagemă tertip
stratagemă truc
subterfugiu stratagemă
subterfugiu șiretlic
subterfugiu șmecherie
subterfugiu tertip
subterfugiu truc
tertip șiretlic
truc șiretlic
tertip șmecherie
truc șmecherie
tertip truc
truc tertip
truc vicleșug
vicleșug șiretlic
tertip vicleșug
agitare amestecare
amestecare agitare
cont debitor
campare camping
campare campament
camping campare
camping campament
campament campare
campament camping
arterioscleroză arterială
arterioscleroză îngroșarea
arterioscleroză arterelor
arterioscleroză artere
arterioscleroză îngroșate
arterială scleroză
scleroză îngroșarea
arterelor scleroză
artere scleroză
scleroză îngroșate
arterială arterioscleroză
arterială îngroșarea
arterială arterelor
arterială artere
arterială îngroșate
arterelor îngroșarea
artere îngroșarea
arterelor arterioscleroză
arterelor arterială
arterelor îngroșate
artere arterioscleroză
artere arterială
artere îngroșate
îngroșate îngroșarea
majorat majoritate
civilă majorat
majoritate majorat
civilă majoritate
coș pește
cale manieră
cale metodă
cale mod
cale modalitate
manieră metodă
manieră mijloc
metodă manieră
metodă mijloc
metodă mod
metodă modalitate
mijloc manieră
mijloc metodă
mijloc mod
mijloc modalitate
mod metodă
mod mijloc
modalitate metodă
modalitate mijloc
chef poftă
particularitate particulară
notă specific
particulară specific
notă particulară
particulară particularitate
particular specific
nume patronim
nume patronimic
familie nume
de patronim
familie patronim
de patronimic
familie patronimic
lâncezeală toropeală
lâncezeală slăbire
moleșeală slăbire
slăbire toropeală
baie sânge
opinie punct
de opinie
opinie vedere
părere punct
părere vedere
idee punct
idee vedere
punct părere
inflexiune ton
intonație inflexiune
inflexiune intonație
tropăit tropot
tropot tropăit
pătuc pătuț
pătuț pătuc
stratagemă vicleșug
manevră stratagemă
manevră tertip
manevră truc
manevră șiretlic
manevră vicleșug
comentariu remarcă
comentariu observație
observație remarcă
inflexiune modulare
inflexiune modulație
inflexiune tonalitate
intonație modulare
intonație modulație
intonație tonalitate
modulare modulație
modulare ton
modulare tonalitate
modulație modulare
modulație ton
modulație tonalitate
vitalitate vervă
vervă vitalitate
autoritate for
autoritate organ
for organ
afinitate înrudire
potrivire înrudire
afinitate potrivire
legătură înrudire
rudenie înrudire
relație înrudire
de înrudire
legătură rudenie
rudenie relație
relație rudenie
girație rotație
raion staționare
de staționare
ateroscleroză boală
ateroscleroză arterială
ateroscleroză coronariană
arterială boală
boală coronariană
arterială ateroscleroză
arterială coronariană
corupție desfrânare
corupție depravare
corupție destrăbălare
desfrânare depravare
desfrânare destrăbălare
depravare desfrânare
destrăbălare desfrânare
matrimonială vârstă
bormașină electrică
gâdilare gâdilat
gâdilare gâdilătură
gâdilat gâdilare
gâdilat gâdilătură
gâdilătură gâdilare
gâdilătură gâdilat
condamnat deținut
condamnat ocnaș
condamnat osândit
condamnat pușcăriaș
deținut ocnaș
deținut osândit
deținut pușcăriaș
ocnaș osândit
ocnaș pușcăriaș
osândit ocnaș
osândit pușcăriaș
coerciție constrângere
constrângere coerciție
iluzie închipuire
nălucire închipuire
părere închipuire
iluzie nălucire
iluzie părere
albastru eucaliptul
eucaliptul globulus
albastru globulus
alianță legătură
sânge vărsare
bivuac tabără
bivuac campament
campament tabără
orânduială regulă
amestecătură mixtură
foc semnal
funcționare procedură
organizare socială
organizare structură
organizare sistem
organizare social
socială structură
socială sistem
structură socială
structură sistem
structură social
sistem socială
sistem structură
sistem social
social structură
social sistem
cocleală patină
ai usturoi
sativum usturoi
ai sativum
mormăială murmur
mormăială murmurare
murmur mormăială
murmurare mormăială
critic de
critic ziar
cută îndoitură
cerdac verandă
pe întoarcere
dos întoarcere
dos pe
combinare combinație
combinare împreunare
combinare unire
combinare uniune
combinație combinare
combinație îmbinare
combinație împreunare
combinație unire
combinație uniune
îmbinare împreunare
unire îmbinare
uniune îmbinare
împreunare îmbinare
unire împreunare
uniune împreunare
unire uniune
uniune unire
florin gulden
drops drajeu
drajeu drops
centru sediu
servitor slugă
servitor slujitor
slugă servitor
slugă slujitor
slujitor servitor
slujitor slugă
impertinență necuviință
impertinență neobrăzare
insolență necuviință
insolență neobrăzare
necuviință neobrăzare
necuviință obrăznicie
neobrăzare necuviință
maternitate sarcină
graviditate sarcină
graviditate maternitate
stânjeneală stinghereală
stinghereală stânjeneală
găgăuță tont
găgăuță prost
prost tont
agresivitate nerușinare
poziție rang
poziție situație
poziție treaptă
poziție socială
poziție stare
rang situație
rang socială
situație treaptă
situație socială
socială treaptă
socială situație
socială stare
stare socială
cu pix
pix pastă
cu pastă
pastă pix
indiferență răceală
harababură zarvă
harababură vacarm
harababură hărmălaie
balamuc harababură
harababură tumult
harababură tărăboi
harababură tămbălău
balamuc zarvă
tămbălău zarvă
balamuc vacarm
tămbălău vacarm
hărmălaie harababură
balamuc hărmălaie
hărmălaie tărăboi
hărmălaie tămbălău
balamuc tumult
balamuc tărăboi
balamuc tămbălău
tumult tămbălău
tărăboi tămbălău
tămbălău tumult
tămbălău tărăboi
marcă semn
marcă pată
pată semn
control dominație
control supremație
dominație supremație
conținut mesaj
conținut substanță
mesaj substanță
concepție mentalitate
deducere rabat
bonificare deducere
bonificație deducere
rabat reducere
bonificare rabat
bonificație rabat
reducere rabat
bonificare reducere
bonificație reducere
bonificare bonificație
bonificație bonificare
glorificare slavă
glorificare laudă
glorificare slăvire
glorificare preaslăvire
glorificare mărire
glorificare proslăvire
laudă slavă
slavă slăvire
preaslăvire slavă
mărire slavă
proslăvire slavă
laudă slăvire
laudă preaslăvire
laudă mărire
laudă proslăvire
slăvire slavă
mărire slăvire
mărire preaslăvire
mărire proslăvire
liber odihnă
odihnă relaxare
inactivitate odihnă
liber repaus
liber relaxare
inactivitate liber
repaus relaxare
inactivitate repaus
relaxare repaus
inactivitate relaxare
jder mare
jder pennanti
mare pennanti
braț ramificație
braț ramură
datorie financiară
blestem nenorocire
escrocherie șarlatanie
înșelăciune șarlatanie
chibzuială chibzuință
chibzuință chibzuială
glorie glorificare
glorificare glorie
mulțime norod
cută pliu
neastâmpăr neobrăzare
impertinență neastâmpăr
neobrăzare neastâmpăr
nebunie turbare
mânie nebunie
mediu sferă
cerc sferă
cerc mediu
iubit iubire
dragoste iubit
iubire iubit
imensitate monumentalitate
monumentalitate vastitate
enormitate imensitate
enormitate vastitate
imensitate vastitate
imensitate măreție
măreție vastitate
cumpătare economie
chibzuială economie
cumpătare chibzuială
chibzuială cumpătare
meditație reflecție
meditație rumegare
contemplare meditație
meditare reflecție
meditare rumegare
contemplare meditare
reflecție rumegare
contemplare reflecție
rumegare reflecție
contemplare rumegare
cleștar cristal
cristal cleștar
amestec potpuriu
amestecătură potpuriu
grindă stâlp
confuzie mintală
credit împrumut
disperare deprimare
disperare demoralizare
desperare deprimare
desperare demoralizare
deznădejde descurajare
deznădejde deprimare
deznădejde demoralizare
descurajare deznădejde
descurajare deprimare
descurajare demoralizare
deprimare disperare
deprimare desperare
deprimare deznădejde
deprimare descurajare
deprimare demoralizare
demoralizare disperare
demoralizare desperare
demoralizare deznădejde
demoralizare descurajare
demoralizare deprimare
jinduire tânjire
ceartă gâlceavă
ceartă sfadă
gâlceavă sfadă
discuție gâlceavă
discuție sfadă
gândire reflecție
gândire reflexie
meditare reflexie
meditație reflexie
cugetare reflecție
cugetare reflexie
morală tâlc
tâlc învățătură
morală învățătură
indiferență tembelism
indiferență insensibilitate
nepăsare tembelism
nepăsare răceală
insensibilitate nepăsare
răceală tembelism
placiditate tembelism
impasibilitate tembelism
insensibilitate tembelism
flegmă tembelism
placiditate răceală
impasibilitate răceală
insensibilitate răceală
flegmă răceală
impasibilitate placiditate
insensibilitate placiditate
flegmă placiditate
impasibilitate insensibilitate
insensibilitate indiferență
insensibilitate impasibilitate
flegmă insensibilitate
picior pod
pod picior
drac furie
drac mânie
drac turbare
ins tip
reuniune întrunire
adunare reuniune
demoralizare depresie
depresie demoralizare
depresie descurajare
descurajare depresie
sârguință silință
silință sârguință
conectare legătură
conectare conexiune
conexiune conectare
absint pelin
absinthium pelin
dintâi întâi
dintâi prim
prim întâi
recluziune închidere
recluziune întemnițare
imprecizie neclaritate
imprecizie obscuritate
neclaritate obscuritate
longeron lonjeron
lonjeron longeron
ghicitor prezicător
oraș urbe
fantezie iluzie
iobag șerb
iobag rob
rob șerb
nătâng nătântoc
nătântoc nătâng
nătântoc neghiob
neghiob nătântoc
dezinteresare indiferență
dezinteresare nepăsare
gogoașă invenție
gogoașă născocire
gogoașă palavră
gogoașă plăsmuire
gogoașă poveste
gogoașă scorneală
gogoașă scornire
gogoașă scornitură
invenție născocire
invenție palavră
invenție plăsmuire
invenție poveste
invenție scorneală
invenție scornire
invenție scornitură
născocire palavră
născocire poveste
născocire scorneală
palavră plăsmuire
palavră poveste
palavră scorneală
palavră scornire
palavră scornitură
plăsmuire palavră
plăsmuire poveste
plăsmuire scorneală
plăsmuire scornitură
poveste palavră
poveste plăsmuire
poveste scorneală
poveste scornire
poveste scornitură
scorneală scornire
scorneală scornitură
scornire scorneală
scornire scornitură
scornitură scorneală
scornitură scornire
farmec seducție
conflict controversă
conflict discuție
controversă conflict
controversă neînțelegere
controversă diferend
discuție neînțelegere
discuție diferend
dispută neînțelegere
dispută diferend
diferend discuție
diferend dispută
reapariție întoarcere
grup verbal
energie spirit
energie întreprinzător
spirit întreprinzător
amuzament petrecere
poziție unghi
poziție perspectivă
perspectivă poziție
debilitate infirmitate
descriere înfățișare
redare înfățișare
descriere prezentare
descriere redare
prezentare redare
ignoranță întuneric
incultură întuneric
ignoranță incultură
incultură ignoranță
armată luptă
măruntaie organe
amorțeală letargie
letargie langoare
amorțeală langoare
langoare letargie
odihnă răgaz
răgaz repaus
repaus răgaz
bancar credit
bancar împrumut
izvor principal
metropolă oraș
centru oraș
oraș urban
centru metropolă
metropolă urban
centru urban
expunere înfățișare
descriere expunere
expunere prezentare
expunere redare
discontinuitate hiatus
discontinuitate hiat
hiatus intermitență
hiat intermitență
dărăpănare ruină
exagerare hiperbolizare
bănuială supoziție
presupunere supoziție
prezumție supoziție
imbold stimul
imbold stimulent
impuls stimul
impuls stimulent
pornire stimul
pornire stimulent
lamă tăiș
necaz nevoie
greutate necaz
nevoie necaz
greutate nevoie
fond pool
piedestal soclu
piedestal postament
postament soclu
postament piedestal
gâlcă umflătură
gâlcă gâlmă
gâlmă umflătură
gâlmă gâlcă
farsă festă
farsă renghi
festă farsă
festă renghi
celular regim
orizont sferă
cunoștințe orizont
cunoștințe sferă
cunoștințe de
contemplativ contemplator
contemplativ visător
contemplator contemplativ
contemplator visător
excedent plus
excedent prisos
excedent surplus
excedent exces
plus prisos
exces plus
prisos plus
prisos surplus
exces prisos
exces surplus
exces excedent
cocotă curvă
cocotă prostituată
cocotă femeie
cocotă de
cocotă stradă
curvă cocotă
curvă prostituată
curvă târfă
curvă de
curvă stradă
prostituată târfă
femeie prostituată
de prostituată
prostituată stradă
femeie târfă
de târfă
stradă târfă
femeie stradă
fermitate intransigență
fermitate neclintire
fermitate statornicie
intransigență neclintire
intransigență statornicie
neclintire statornicie
domeniu orizont
ac cusut
brutalitate bestialitate
bestialitate ferocitate
bestialitate brutalitate
aproximație estimare
aproximație estimație
putere robustețe
forță robustețe
robustețe strășnicie
putere strășnicie
forță strășnicie
lozie mlajă
lozie răchită
mlajă răchită
certitudine încredințare
convingere încredințare
credință încredințare
siguranță încredințare
certitudine credință
convingere credință
credință certitudine
credință convingere
credință siguranță
comprimat pastilă
comprimat pilulă
comprimat tabletă
bulină comprimat
bulină pastilă
bulină pilulă
bulină tabletă
comoară pui
comoară rățușcă
comoară țușcă
pui rățușcă
pui țușcă
pacoste urgie
achitare plată
plată rambursare
achitare rambursare
duium puhoi
duium puzderie
grămadă puhoi
grămadă puzderie
mulțime puhoi
mulțime puzderie
potop puzderie
puhoi puzderie
puhoi sumedenie
puzderie potop
puzderie puhoi
puzderie sumedenie
plătire plată
plată plătire
chibzuință cumpănire
cumpănire chibzuință
dărăpănare ruinare
obscuritate întuneric
analgezic calmant
frivolitate neseriozitate
de măruntaie
măruntaie pasăre
contemplație meditație
bază postament
bază soclu
bază suport
bază piedestal
soclu suport
suport soclu
piedestal suport
cumpăt moderație
cumpăt înțelepciune
cumpăt măsură
cumpăt temperanță
cumpătare înțelepciune
cumpătare temperanță
moderație înțelepciune
moderație temperanță
măsură înțelepciune
temperanță înțelepciune
măsură temperanță
falsitate nesinceritate
fățărnicie nesinceritate
pătrundere penetrație
pătrundere străpungere
penetrație pătrundere
penetrație străpungere
dezordine neglijență
amorțeală amorțire
amorțire amorțeală
declanșare dezlănțuire
declanșare izbucnire
declanșare erupție
dezlănțuire declanșare
dezlănțuire erupție
condensator electric
rațiune înțelepciune
acțiune în
acțiune justiție
justiție în
gălăgie larmă
gălăgie zarvă
droaie tonă
droaie zece
mulțime tonă
mulțime zece
tonă zece
mare tur
cu irigare
apă irigare
dat împărțire
de împărțire
pomană împărțire
dat de
dat pomană
de dat
de pomană
blastocist veziculă
celulară membrană
frontal lob
cortex lob
cortex frontal
dibăcie viclenie
cinematografică industrie
depanator reparator
director închisoare
de închisoare
celular perete
velum văl
volvă văl
văl velum
văl volvă
parțial văl
financiar sprijin
fermentare fermentație
fermentație fermentare
lungimii măsură
ineficiență ineficacitate
ineficacitate ineficiență
dinte lapte
cerebrală venă
oroare repulsie
groază oroare
groază repulsie
dansată muzică
de dansată
dansată de
mare sculă
ariditate uscăciune
neutralizare reacție
de neutralizare
noutate veste
de strigăt
luptă strigăt
setter trend
familie rudă
neam rudă
rudă viță
sutură sagitală
sagitală sutură
nervul vag
nervul pneumogastric
pneumogastric vag
gură respirație
gură la
scaun test
castel din
castel cărți
castel joc
cărți din
din joc
cărți castel
trichineloză trichinoză
trichinoză trichineloză
marsupial șoarece
account executiv
alveolară dentală
alveolară consoană
consoană dentală
făină integrală
euforbiacee familia
cel divizor
divizor mai
divizor mare
comun mare
jetski skijet
biftec tartar
bombă termobarică
bombă bomba
bombă vid
cu termobarică
termobarică vid
cu vid
mașină vase
mitologie nordică
mitologie scandinavă
neagră pâine
chistică mastită
mastită mastoză
chistică mastoză
mastoză mastită
chist seboreic
chist sebaceu
seboreic sebaceu
sebaceu seboreic
arteră gastrică
de patron
patron presă
presă patron
înșelătorie șarlatanie
impostură înșelătorie
impostură șarlatanie
pubis regiune
pubiană regiune
sistem uninominal
arteră testiculară
comportament comportare
comportament conduită
comportament purtare
comportament ținută
atitudine comportament
comportare comportament
comportare conduită
comportare purtare
comportare ținută
atitudine comportare
conduită comportament
conduită comportare
conduită purtare
conduită ținută
atitudine conduită
purtare ținută
atitudine purtare
glandă lacrimală
ebuliție erupție
ebuliție izbucnire
dezlănțuire ebuliție
ebuliție efuziune
erupție ebuliție
erupție efuziune
efuziune izbucnire
dezlănțuire efuziune
efuziune ebuliție
efuziune erupție
abțibild etichetă
argintiu somon
nerv senzitiv
crucifere familia
freamăt tulburare
agitație freamăt
dințat mușchi
mușchi posterior
dințat posterior
bădărănie impolitețe
bădărănie necuviință
bădărănie vulgaritate
impolitețe mitocănie
impolitețe vulgaritate
mitocănie necuviință
mitocănie vulgaritate
rachetă squash
gastrică venă
dreaptă venă
pilorică venă
dreaptă gastrică
gastrică pilorică
dreaptă pilorică
afacere necinstită
afacere ilegală
ilegală necinstită
distomatoză gălbează
cedru de
cedru creioane
creioane de
creioane cedru
alfabet elen
necaz încercare
nevoie încercare
vicisitudine încercare
adversitate încercare
necaz vicisitudine
adversitate necaz
nevoie vicisitudine
adversitate nevoie
adversitate vicisitudine
joasă voce
colonului sindromul
iritabil sindromul
colonului iritabil
furnică legionar
motor nerv
eferent nerv
triumfător învingător
ericacee familia
box sac
grindă longitudinală
cupresacee familia
pesmet posmag
posmag pesmet
artificial giroorizont
artificial orizont
ipoteză teorie
ipoteză posibilitate
posibilitate teorie
ciudățenie curiozitate
ciudățenie raritate
curiozitate ciudățenie
curiozitate raritate
lucioasă revistă
glossy revistă
glossy lucioasă
reverendă sutană
anteriu reverendă
anteriu sutană
analitică geometrie
față obraz
celest ecuator
acut glaucom
cu glaucom
glaucom unghi
glaucom închis
acut unghi
acut închis
cu unghi
unghi închis
discordie dezbinare
dezbinare discordie
abanos negru
cacciatore pui
plantă rupestră
fetal monitor
brută ciocolată
panou solar
couture haute
cardiac stop
personalitate sociopată
registru înalt
pipi pișare
pișare pipi
nechibzuință ușurință
nesocotință ușurință
arcadă supraorbitală
densitate optică
comportamentală terapie
bulbară conjunctivă
declarație venit
cireșe inimă
cireșe de
bou cireșe
bou inimă
afluent confluent
genitală verucă
nerv trohlear
cadou plocon
apocinacee familia
anomie afazie
anomie amnezică
anomie anomică
afazie anomie
afazie amnezică
afazie anomică
amnezică anomie
amnezică afazie
amnezică anomică
anomică anomie
anomică afazie
anomică amnezică
nimbus nor
nor nimbus
mare rău
antivânt felinar
cucului pălăria
aparat dentar
cerebrospinală meningită
epidemică meningită
cerebrospinală epidemică
vicleșug șmecherie
contrafăcut whiskey
distanță reținere
flegmon gazos
emfizematos flegmon
flegmon gangrenă
flegmon gazoasă
cangrenă flegmon
emfizematos gazos
gazos gangrenă
gazos gazoasă
cangrenă gazos
emfizematos gangrenă
emfizematos gazoasă
cangrenă emfizematos
gangrenă gazos
gangrenă gazoasă
gazoasă gazos
gazoasă gangrenă
cangrenă gazoasă
nerv spinal
alb vin
dans interpretativ
superficialitate ușurință
hipnotizare hipnoză
hipnoză hipnotizare
corectitudine probitate
corectitudine integritate
corectitudine cinste
corectitudine onestitate
integritate probitate
cinste probitate
onestitate probitate
cinste integritate
integritate onestitate
cinste corectitudine
cinste onestitate
efemeritate vremelnicie
rachetă test
benzină indicator
grup lobby
lobby presiune
grup presiune
convulsie încordare
convulsie frământare
frământare încordare
sac vitelin
burghezie mică
cravată lavalieră
dietetician nutriționist
coș pubelă
de pubelă
hârtii pubelă
gunoi pubelă
coș hârtii
de hârtii
gunoi hârtii
granulomatoză lipoidică
minor pectoral
conservării masei
binar sistem
diametrală opoziție
cherry roșie
glandă limfatică
liniștii publice
liniștii tulburarea
publice tulburarea
antrax pulmonar
antihemofilic factor
mitologie romană
linie secundară
de ocupație
ocupație timp
liber ocupație
de liber
coardă inferioară
inferioară vocală
confecții industria
confecții de
confecții îmbrăcăminte
discriminare etnică
fox terrier
fox sârmos
sârmos terrier
moștenire taxă
succesiune taxă
de succesiune
arteră facială
bune vremurile
pe vremurile
bune pe
bune vremuri
pe vremuri
coloană montantă
călugăresc usturoi
sălbatic usturoi
călugăresc sălbatic
cărbune gri
gri petrol
cărbune petrol
croitor mușchi
sinus venos
buccinator mușchi
filosofală piatră
abductor nerv
suplețe zveltețe
consoană velară
pișare pișat
pișat pișare
submandibulară submaxilară
submaxilară submandibulară
nazal sinus
mușchiul trapez
cuvânt polisemantic
căutător de
aur căutător
arhitect peisagist
amigdalian nucleu
frivolitate superficialitate
caramelizat măr
găinușă munte
psihoterapeutică psihoterapie
psihoterapie psihoterapeutică
aromat condiment
condiment mirodenie
literatură sapiențială
durere faringită
faringită în
faringită gât
de faringită
durere gât
gât în
de gât
glumă nesărată
nesărată proastă
de glanda
miez înțeles
miez semnificație
miez sens
miez tâlc
cant muchie
aritmie cardiacă
anvelopă radială
anvelopă pneu
anvelopă radial
pneu radială
pneu radial
problemă încuietoare
corectitudine virtute
nervoasă terminație
escrocherie impostură
escrocherie înșelătorie
escrocherie șmecherie
impostură înșelăciune
impostură pungășie
impostură șmecherie
înșelăciune șmecherie
pungășie înșelătorie
înșelătorie șmecherie
pungășie șmecherie
posibil realizabil
contagioasă pleurodinie
mialgie pleurodinie
epidemică pleurodinie
contagioasă mialgie
contagioasă epidemică
epidemică mialgie
intranzitiv verb
pragmatism realism
pierdere vreme
involuție regres
decădere involuție
declin involuție
degenerare involuție
degenerare regres
decădere degenerare
declin degenerare
degenerare decădere
degenerare declin
mușchiul oblic
cântec carilon
carilon de
carilon cântec
adunare campanie
campanie fonduri
adunare fonduri
diavol mare
prăbușire regres
copaci tăietor
copaci de
germinativ stratul
arteră labirint
hernie hiatală
hiatală hernie
lombară puncție
cu găină
găină ouă
aur găină
cu ouă
aur cu
aur ouă
cretin prost
idiot prost
prost tâmpit
colubride familia
inactivitate inacțiune
inactivitate neactivitate
inacțiune inactivitate
inacțiune neactivitate
descendență familie
atracție ispită
atracție tentație
imobiliar împrumut
ipotecar împrumut
imobiliar ipotecar
ipotecar imobiliar
căcat de
căcat câine
câine căcat
amigdalită streptococică
amigdalită faringită
faringită streptococică
botulinică toxină
parafrenie schizofrenie
muscular spasm
intermitent spasm
intermitent muscular
persuasiune persuadare
convingere persuasiune
persuadare persuasiune
convingere persuadare
cu file
file piper
cu piper
binară stea
icter neonatal
despicătură vulvară
femural nerv
încoronare întronare
întronare încoronare
anal sfincter
de lipsit
lipsit strălucire
de strălucire
misiune sinucigașă
platfus picior
picior platfus
picior plat
plat picior
antifungic antimicotic
antimicotic antifungic
albinar apicultor
albinar prisăcar
albinar stupar
apicultor albinar
apicultor prisăcar
apicultor stupar
prisăcar stupar
dificultate necaz
stabilizator vertical
fățărnicie înșelătorie
falsitate înșelătorie
ipocrizie înșelătorie
perfidie înșelătorie
prefăcătorie înșelătorie
viclenie înșelătorie
fățărnicie ipocrizie
fățărnicie viclenie
falsitate ipocrizie
falsitate viclenie
ipocrizie perfidie
ipocrizie prefăcătorie
ipocrizie viclenie
perfidie viclenie
prefăcătorie viclenie
expansiune efuziune
efuziune expansiune
fibulară venă
magnetizare polarizare
magnetizare magnetică
inducție magnetizare
magnetică polarizare
inducție polarizare
magnetică magnetizare
cu șopârla
corn șopârla
chinook somon
monotonie uniformitate
celulă embrionară
capilară venă
blocant beta
executare silită
hibridare hibridizare
hibridizare hibridare
imagine poză
cabină telefonică
rabatabil scaun
echipă unsprezece
de unsprezece
fotbal unsprezece
echipă fotbal
acrobat pilot
cotigă teleagă
fazan fraier
fazan papagal
fraier fazan
fraier papagal
atomică masă
oxid zinc
focos nuclear
amuzament distracție
distracție divertisment
divertisment distracție
informație știre
endemic tifos
distribuție distribuire
distribuție împărțire
distribuție repartiție
distribuție repartizare
distribuire distribuție
distribuire împărțire
distribuire repartiție
distribuire repartizare
repartiție împărțire
repartizare împărțire
repartiție repartizare
repartizare repartiție
criptorhidie criptorhidism
criptorhidism criptorhidie
dinamică vâscozitate
coeficient vâscozitate
coeficient dinamică
dinamică de
de dinamică
encefalită epidemică
encefalită letargică
epidemică encefalită
epidemică letargică
negustor sclavi
mușchi transversal
abdominal transversal
liliachiu mov
liliachiu vioriu
mov vioriu
ademenire momire
ispitire momire
momire seducție
os pisiform
mică tobă
drept mușchi
al mușchi
globului mușchi
mușchi ocular
al drept
drept globului
drept ocular
al globului
al ocular
globului ocular
cai îmblânzitor
colac salvare
aleatoare variabilă
deshumare dezgropare
deshumare dezgropat
deshumare exhumare
dezgropare deshumare
dezgropare dezgropat
dezgropare exhumare
dezgropat deshumare
dezgropat dezgropare
dezgropat exhumare
judecată sumară
ciupercă nucleară
caramelizat fruct
adăpost de
adăpost tornadă
de tornadă
mușchiul rectus
mușchiul medial
medial rectus
medial mușchiul
xeroftalmie xeroză
xeroză xeroftalmie
familie viermi
de viermi
cămăruță odăiță
electric termometru
fermă stridii
de stridii
cuneiform os
frivolitate ușurătate
gâștii laba
vânturare vânturat
vânturat vânturare
ocnă închisoare
pușcărie închisoare
ocnă pușcărie
ocnă temniță
pușcărie temniță
bărci pod
măr sălbatic
birjă trăsură
corp striat
afiș poster
hop salt
hop săritură
periere pieptănare
pieptănare periere
cecitate nictalopie
nictalopie nocturnă
cecitate nocturnă
nocturnă nictalopie
marcă înregistrată
floră microbiană
adiacență alăturare
adiacență vecinătate
alăturare adiacență
alăturare vecinătate
cuib de
masă rabatabilă
calitate proastă
calitate slabă
proastă slabă
bariu sulfat
bariu de
cargo vas
director pompe
director funebre
de pompe
de funebre
ferigi familia
rezemare susținere
pirită sulfură
de pirită
fier pirită
fier sulfură
canalie javră
canalie jigodie
canalie lepădătură
canalie mișel
canalie nemernic
canalie netrebnic
canalie pramatie
canalie secătură
canalie târâtură
javră lepădătură
javră mișel
javră nemernic
javră netrebnic
javră pramatie
javră secătură
javră târâtură
jigodie lepădătură
jigodie mișel
jigodie nemernic
jigodie netrebnic
jigodie pramatie
jigodie secătură
jigodie târâtură
lepădătură mișel
lepădătură nemernic
lepădătură netrebnic
lepădătură pramatie
lepădătură secătură
lepădătură târâtură
mișel nemernic
mișel netrebnic
mișel pramatie
mișel secătură
mișel târâtură
nemernic netrebnic
nemernic pramatie
nemernic secătură
nemernic târâtură
netrebnic nemernic
netrebnic pramatie
netrebnic secătură
netrebnic târâtură
pramatie secătură
pramatie târâtură
secătură târâtură
fermitate stabilitate
etmoid sinus
mașină șlefuit
de șlefuit
hipnotist hipnotizator
hipnotist hipnotizor
hipnotizator hipnotist
hipnotizator hipnotizor
hipnotizor hipnotist
hipnotizor hipnotizator
corticospinal tract
piramidal tract
corticospinal piramidal
fluturaș fluture
fluturaș paietă
fluture fluturaș
fluture paietă
artă naivă
apărare fără
bătaie ciocănire
ciocănire ciocănit
ciocănire ciocănitură
ciocănit ciocănire
ciocănitură ciocănire
mestecare mestecat
mestecare masticație
mestecare masticare
mestecat mestecare
mestecat masticație
mestecat masticare
masticație mestecare
masticație mestecat
masticație masticare
masticare mestecare
masticare mestecat
masticare masticație
apă ferigă
extinsă familie
evazați pantaloni
anemie pernicioasă
automobile fabricant
automobile de
tărie vigoare
tărie vitalitate
calcul fecalom
calcul fecal
accesor nervul
coardă falsa
lăudabil meritoriu
exces supraabundență
prisos supraabundență
lob piriform
comutator întrerupător
rasială segregare
tăiere tăietură
tăiere tăiat
tăietură tăiere
tăietură tăiat
tăiat tăiere
tăiat tăietură
cupă inimă
cupă roșie
inimă roșie
imparțialitate nepărtinire
imparțialitate obiectivitate
nepărtinire obiectivitate
stropire udare
stropit udare
stropire udat
stropit udat
de simulator
simulator zbor
rezistență vigoare
putere rezistență
forță rezistență
contratorpilor distrugător
debilitate slăbire
debilitate slăbiciune
slăbire slăbiciune
slăbiciune slăbire
conjectură speculație
esență miez
miez substanță
impotență neputință
impotență slăbiciune
împroșcare împroșcat
împroșcat împroșcare
stropire împroșcat
stropit împroșcat
grație mlădiere
grație zveltețe
mlădiere zveltețe
nerod tâmpit
nerod prost
bădărănie țărănie
mitocănie țărănie
mârlănie țărănie
mârlănie vulgaritate
mojicie țărănie
mojicie vulgaritate
miez subiect
esență subiect
sfială timiditate
stupid tâmpit
neghiob tâmpit
idiot nerod
idiot tâmp
idiot stupid
idiot neghiob
cretin nerod
cretin tâmp
cretin stupid
cretin neghiob
imbecil nerod
imbecil tâmp
imbecil stupid
nerod tâmp
nerod stupid
nerod neghiob
stupid tâmp
neghiob tâmp
neghiob stupid
neghiob nerod
recreere sală
de recreere
margaretă vulgare
peripeție întâmplare
atribuire distribuire
atribuire repartizare
atribuire împărțire
sfială sfiiciune
sfiiciune sfială
sfiiciune timiditate
detenție reținere
mojicie necuviință
impolitețe mojicie
adăpost ascunzătoare
adăpost ascunziș
adăpost depozit
ascunzătoare adăpost
ascunzătoare depozit
ascunziș adăpost
ascunziș depozit
ascunzătoare cotlon
ascunziș cotlon
strășnicie vigoare
strășnicie tărie
robustețe vigoare
robustețe tărie
necaz neajuns
impas necaz
neajuns supărare
impas supărare
neajuns necaz
impas neajuns
grijă îngrijorare
cunoscător știutor
epuizare istovire
epuizare surmenaj
extenuare istovire
extenuare secătuire
extenuare surmenaj
istovire secătuire
istovire surmenaj
secătuire surmenaj
surmenaj secătuire
negură pâclă
reconfortare recreere
reconfortare recreație
reconfortare relaxare
recreere reconfortare
recreere recreație
recreere relaxare
recreație reconfortare
recreație recreere
recreație relaxare
relaxare reconfortare
relaxare recreere
relaxare recreație
instanță tribunal
judecătorească tribunal
instanță judecătorească
neclaritate opacitate
opacitate întunecime
opacitate obscuritate
neclaritate întunecime
obscuritate întunecime
obscuritate opacitate
eczemă pecingine
extinctor stingător
jenă sfială
jenă stinghereală
jenă stânjeneală
jenă stânjenire
sfială stinghereală
sfială stânjeneală
sfială stânjenire
stinghereală sfială
stinghereală stânjenire
stânjeneală sfială
stânjeneală stânjenire
stânjenire sfială
stânjenire stinghereală
stânjenire stânjeneală
coral mărgean
infidelitate necredință
infidelitate lipsă
credință infidelitate
credință lipsă
submarin submersibil
submersibil submarin
neliniște neastâmpăr
neliniște zbucium
frământare neastâmpăr
frământare zbucium
neastâmpăr neliniște
neastâmpăr zbucium
percepție vedere
percepție vizuală
diferență diferențiere
diferențiere diferență
diferențiere deosebire
deosebire diferențiere
destin fatalitate
destin scrisă
destin soartă
destin ursită
fatalitate scrisă
fatalitate soartă
fatalitate ursită
scrisă soartă
scrisă ursită
soartă scrisă
soartă ursită
entuziasm vioiciune
entuziasm însuflețire
bizarerie ciudățenie
bizarerie extravaganță
ciudățenie extravaganță
neam rubedenie
neam rudenie
rubedenie rudenie
rudă rudenie
rudenie rubedenie
rudenie rudă
catifelare netezime
ortogonalitate perpendicularitate
convergent strabism
caldarâm pavaj
destin noroc
destin zodie
destin scris
noroc soartă
noroc ursită
noroc zodie
noroc scris
soartă zodie
soartă scris
ursită zodie
scris ursită
scris zodie
scris soartă
aviditate nesaț
lăcomie nesaț
boss șef
cel șef
mare șef
boss șeful
boss cel
boss mare
umanitarism umanitate
umanitate umanitarism
beție chef
fasole roșie
îmbelșugare îndestulare
prisos îmbelșugare
opulență îmbelșugare
afluență îmbelșugare
îndestulare îmbelșugare
abundență îndestulare
belșug îndestulare
bogăție îndestulare
prisos îndestulare
opulență îndestulare
afluență îndestulare
abundență prisos
abundență afluență
belșug prisos
afluență belșug
bogăție prisos
afluență bogăție
opulență prisos
afluență prisos
afluență opulență
afluență abundență
excitare excitație
excitație excitare
striatus veverița
dungată striatus
dungată veverița
cu tomografie
emisie tomografie
de tomografie
pozitroni tomografie
cu emisie
cu pozitroni
emisie pozitroni
de pozitroni
bos conducător
comoditate confort
comoditate liniște
comoditate tihnă
confort comoditate
confort liniște
confort tihnă
previziune prezicere
prezicere previziune
fasole vulgaris
șură șopron
șopron șură
ovalis vestibuli
fereastră ovalis
ovalis ovală
fereastră vestibuli
ovală vestibuli
fereastră fenestra
fereastră ovală
ovală ovalis
nemernic ticălos
netrebnic ticălos
contur linie
linie profil
alaun de
alaun potasiu
amfibieni familia
perfidie trădare
privire strabism
strabism încrucișată
privire încrucișată
pavată suprafață
preocupare îngrijorare
masculinitate virilitate
inteligibilitate limpezime
claritate inteligibilitate
obscuritate umbră
expunere istorisire
expunere narare
expunere povestire
expunere relatare
istorisire narare
istorisire prezentare
narare povestire
narare prezentare
narare relatare
povestire prezentare
prezentare povestire
prezentare relatare
balivernă palavră
flexibilitate suplețe
consomme supă
orientare predilecție
orientare preferință
iobăgie șerbie
fanfaronadă lăudăroșenie
furnicar jubata
amfibieni genul
amfibieni amfibian
amfibian genul
amfibian amfibieni
coloidală sol
sol suspensie
soluție suspensie
coloidală suspensie
suspensie sol
suspensie soluție
ardoare elan
elan zel
rușinare sfială
potență virilitate
bărbăție potență
bărbăție virilitate
ghinion nenoroc
ghinion neșansă
nenoroc neșansă
neșansă nenoroc
sistem stingere
sistem sprinklere
de sprinklere
stingere sistem
cu stingere
stingere sprinklere
cu sprinklere
sprinklere sistem
sprinklere stingere
dojană dojenire
dojenire dojană
dulce sorg
supărare tulburare
de hemofilie
hemofilie tip
clasică hemofilie
clasică de
clasică tip
disconfort inconfort
fleac palavră
cuvinte fleac
fleac goale
cuvinte palavră
goale palavră
cuvinte goale
amărăciune întristare
tristețe întristare
aplecare aplicație
aplecare chemare
aplecare propensiune
aplicație aplecare
aplicație chemare
aplicație înclinare
aplicație înclinație
aplicație propensiune
chemare înclinare
chemare înclinație
chemare propensiune
propensiune înclinare
propensiune înclinație
abureală fanfaronadă
abureală lăudăroșenie
epocă perioadă
epocă istorică
eră perioadă
eră istorică
istorică perioadă
agitație neastâmpăr
agitație zbucium
atriu auricul
auricul atriu
dar înzestrare
har înzestrare
talent înzestrare
vocație înzestrare
dar har
dar talent
dar vocație
har talent
har vocație
talent vocație
grânar hambar
grânar pătul
hambar pătul
iobăgie vecinătate
vecinătate șerbie
pace tăcere
profeție prorocire
profeție prorocie
prorocire profeție
prorocire prorocie
prorocie profeție
prorocie prorocire
subțirime zveltețe
subțirime suplețe
suplețe subțirime
izolare solitudine
singurătate solitudine
solitudine singurătate
aviditate poftă
lăcomie poftă
de neam
neam sânge
rubedenie sânge
de rudă
rudă sânge
